よろしくお願いします。
あなたと同じです。
その方は、隣町に住む人でした。
私でも出来ます。
そして分りやすいです。
いい勉強になりました。
それを書きましょう。
難しい話は書いていません。
１冊目を読んだ人はこちらをどうぞ。
しかし、本当に時間がなかったのです。
なんなんだろう。
これをゆっくりと、何度もやる。
これが私なんです。
そうなんです。
１時間ぐらいですかね。
良く晴れて居て少し風が吹いてきた。
お時間のあるときに、見てくださいね。
悪くありません。
時間もなかったし。
っ言っていた。
２時間は大きいです。
私はこの話が大好きす。
また遊びましょう。
できたページはこちら。
私もその一人でした。
そしてそれからがおもしろいのだ。
着ていたとても楽しいです。
毎日はいても三年は持つんだそうだ。
どこまでついていくのだ。
では私の質問に答えてください。
高くないですね。
よかったよかった。
等をお教えします。
それでは失礼します。
私は弱いのでしょうか。
行ってよかった。
もっとやらなくちゃ。
いろいろやらなくちゃ。
旅行は楽しいですね。
今日はもちょっとやろう。
それだけでも楽しそうだ。
なんかしよう。
今なら分かります。
なんかわからなくなりそうです。
もうお分かりでしょう。
大変でしたね。
いつもひとりがよくないのでしょうね。
楽しそうなお父さんですね。
このあとが大変でした。
バスや地下鉄乗って。
わたしもそうでした。
何がどう、違うのかがわかります。
分かってはいたんですが。
あなただけではありません。
それは子供たちです。
私もそうだった。
しかし、ここにいるというのだ。
何もしない。
しかしそれだけではありません。
そうですよね。
カメラは誰の目を借りているか。
ちょっと座りが悪い。
初めて隣で寝ました。
男の子だからでしょうか。
今日中にやらないと他にやる時間ありません。
誰も来ませんでしたが。
また美味しいものたくさん食べたんでしょうか。
面白い話がありました。
しかしそこからはやさしい。
のがみさんでした。
いろいろと勉強しています。
どっちかでやってよ。
今年もやります。
そこから2分は待ちましたよ。
昨日は起きたら9時。
今年は5時間を切りました。
それはよくありません。
今朝は遅く起きました。
でも、トイレには行きたい母です。
車が一台も無い。
どうするのでしょう。
しかし誰も泳がないんですね、この街。
長い名前ですね。
何か本当に多いですね。
あっち行ってください。
ここは暑かったです。
一緒にご飯を作って食べました。
今までに無いくらい楽しかったですね。
そっちには行きませんから。
ここで生まれました。
どの部屋かはわかりません。
こんな建物もありました。
映画学校で勉強中。
ここでお願いがあります。
よく聞いてほしい。
私は、あなたにはそうなってほしくない。
あなたには、そうなってほしくない。
あなただけじゃないですよ。
隣の7ページもおもしろい。
そしていい天気だ。
ここまででたぶん来週分は終わりだろう。
はいはい、もひとつ行きましょう。
どうでもいい話ですいません。
ちょっと疲れてきました。
駅から歩いて3分です。
なんやわかれへんわ。
だからでしょうか。
そしてそこに遊びに行ったときであった。
時間のたつのは早いものだ。
3日やらないと、すぐに忘れる。
それが今日帰ってきた。
むずかしいですよね。
今日の午前中まで寝ていた。
みんな働いていない。
帰ってかちゃかちゃやる。
どう見てもゼロが三つある。
困った困った。
いい映画だった。
どんなんやねん。
夜中に起きる。
これだけ読む本があるんだから。
いつもいつもすみません。
私は話さない方にしました。
さあ、今日も一日何をしよう。
顔が顔でなくなりそう。
わかって書いているのでしょうか。
私が見たのではなく、私たちが見たのです。
それが何ですか。
だったらもっとやって下さい。
よく見てください。
いつでもいらっしゃって下さい。
大変難しい問題です。
私はここで人を待っている所です。
これはもう話になりませんよね。
私がそうでしたから。
外に出るときは病院に行くときぐらい。
あの、小さいのがたくさん入っている物です。
でわ失礼します。
三人なんですが。
覚えているなら問題ない。
でもそれも出来ない。
さんさんとぼた雪。
私ちょっと待ってよ。
ここで会ったが百年目。
そこへもってきての雨。
私の横に立った。
入れなくてもよかった。
明るくひとつになった。
これは1年前の写真です。
やってみました。
おととい行った写真です。
男兄弟が一人いる。
ごめんね熱い男。
行ってきた。
これは書くしかあるまい。
とても良くできています。
楽しい日曜日の朝でした。
またよろしくお願いします。
乗りたいったら乗りたい。
ホテルの中には、色々な仕事があります。
そのほうがよい仕事ができる。
知りませんでした。
みんなでつくるから面白い。
そしてそれを見た人も楽しくなる。
いい話じゃないでしょうか。
こんな回は年に数回も無い。
よかったら買ってください。
知りたい人だけに教えます。
２度とやりません。
知らない人は家に入れるもんじゃないですよね。
私は電話をきった。
その手の話はすぐ耳に入ってきます。
意味あるんでしょうかね。
本当に良かったです。
頭は使いますが。
1年勤めました。
宿題やんねぇんだもん。
取りに行かないあなたが悪い。
いくつもすいません。
よかったでしょうか。
またいらして下さいね。
００てのがあったんで、買って帰ってきた。
私もやろう。
違った名前を使って。
忘れないでください。
そお風の名前も消さなきゃね。
それが一番安いから。
やりましょうか。
それは良かった。
失礼しました。
初めて見る方へ。
本当にお願いしたい。
また時間もない。
宜しくお願いします。
それしかありません。
そうじゃなかったか。
そうだったろう。
頭が悪いね。
いつかここで弾いてみたいですが。
少し待ってみてください。
私には難しいです。
今晩はどうなるでしょうね。
見るも大変です。
でしょうか。
名前は全部覚えている。
外国で売っています。
たくさん入れたのでしょうか。
それは知りませんでした。
よかったですね。
元気そうですね。
これでいいんでしょうか。
美味しい食べ物とか。
みんなの声が、出なくなってきたのです。
ギターと一緒に歌を歌います。
この中の１つにあるかどうか。
開き方の問題もあったのでしょうかね。
しかし、それが何であるかは読んでもわからない。
これもよくわかりますね。
なりなりともうします。
今は１歳です。
では失礼しました。
シャワーなどなかった頃である。
でも、それはそれで楽しいものでした。
お元気でしょうか。
いつも見ています。
ではどうするか。
そうなのよね。
どうしたらいいのでしょうか。
父とは何でしょう。
よくおわかりになりましたね。
だれの目にもわかりやすいからであろう。
言葉にするのが難しいですよね。
この文章は、どこかに出てきます。
言ってきます。
これは家庭でもそうですよ。
あまりわからなくても、そうなる本がいくつかあった。
でも、これでよかったんですよね。
読んでみて下さい。
こっちはつまらない方。
これは私の問題であるが。
音楽もあまり面白くない。
これはおいしかった。
風はあるのですが。
後は遊ぶだけ。
そこに問題がある。
またどこかで会おう。
多いときには月2回。
皆が言っていた。
仕事をしてださい。
4月からたくさん行きました。
あと時間は３日しかない。
一緒に走りたいのね。
書いていません。
問題なくできますよ。
本当にかわいいですね。
黄色はいいです。
どれもいい買い物しました。
左の写真は、見に行ったアパートのひとつ。
プールなかったし。
忘れない日となった。
ちょっと教えてください。
１人ですね。
２人ですね。
大変に広い公園です。
それだけの話です。
ではありませんでした。
いろいろな意味で、良い映画だった。
何故なのか。
いやそれは違う。
何を話したかは覚えていない。
本当に美味しい肉だった。
忘れていた。
読む前に書け。
自分の書いたものは読むとは言わない。
私は一番小さいのにした。
今朝の今は、五月三日の午前３時ころです。
あははは。
とても使いやすそうでした。
ないのはそれです。
それはひとつの何もないか。
自分でもよくわからないんです。
この本はいい本です。
そのお茶を指すことば。
不味いのだこれが。
よくパーティに呼んでいただきます。
毎年ご馳走になります。
写真を撮るのが楽しい。
狭き門であった。
それが良いのだ。
いいのでしょうか、こんなので。
何故なら見せたくないから。
男の子はひとりでした。
どんな人だったんだろう。
この街には本当の夜が無い。
お父さんからもお母さんに言って欲しいんだ。
母はコーヒー、私は紅茶をお願いした。
美味しそうな物が色々あった。
３時だわ。
誰にでもできるものではない。
読みたくなりました。
これはわかりやすい。
自分の時間から少しの時間をかけて何かの仕事をしている。
これが無いと面白くありません。
難しい所ですが。
困ったもんやね。
そのとき自分はどうなっているか。
なんだったのだろう。
誰かに聞いてみよう。
お会いしたのは一度だけ。
元気だったんだね。
やってみます。
今日は早く寝る。
何の問題もありません。
なぜそうなのだろう。
私は言った。
私は歩いてきた。
数日かかった。
バスは門のところで止まった。
私は何と言っていいか分からなかった。
なぜどこにも一枚の写真もないのか。
私にはわからない。
ゆっくりと私はラジオをつけた。
私は自分に言った。
朝から出かけたのにねえ。
私はいるのだ。
それが５０年なのはどうしてなのでしょうか。
でてこないです。
今年はあまり雪が降りません。
それを見て、警官は帰っていきました。
こっちもわからんし。
よく分からんが。
ちょっと欲しかったりして。
こちらにきて7年になるのだそうな。
それでもって安い。
これは開くですね、時間を置くと。
今年も暑い夏になるそうです。
今年のですよね。
1日のうちで、このことばを使わない日は無いといって良いだろう。
電話番号を知りたかったら、ここに電話してみよう。
電車の中にも沢山いる。
朝早かったしね。
終わったのは３時近かった。
これは初めてという花はなかった。
結婚しても子供はつくらない。
こちらは降りませんでした。
知らないのはわかるよ。
その中での言葉だ。
何でもいいです。
数ヶ月はどうしたらいいのか本当に分からなかった。
自分もいつかは死ぬ。
やってみないとわからない。
電話しても話し中ですね。
どうしたんだろ。
どうなんでしょ。
毎日こんなですよ。
その辺はわかりますよね。
私は上げたくなりました。
いない人の方が多かったですね。
それを知っておいてください。
そうなのだろう。
こちらはしかし大学の先生が書いたもの。
なのだが。
すぐに欲しいです。
日曜はお休みです。
しかしこれでも1分はかかるでしょう。
ではどうしたらよいのであろうか。
みなさんはどうですか。
それは良くわかった。
きょうはよろしくお願いします。
さあどうするか。
そして長い道を帰るのですね。
忘れているだけで。
次の文章を読んで下さい。
これはよくわかる。
問題が起きても問題のありかはわかる。
それが問題なのではなくて、それが問題なのです。
疲れてきました。
難しい質問ですね。
それはそれで勉強しますから。
今日はここまでにします。
よく見たら１２月２２日は２本書いているんですね。
もうおわかりでしょう。
そしてこの日曜日です。
色々とやっています。
こちらに来たら声をかけてくださいね。
それでよかったのだ。
写真はここにあります。
それが、この本の一本目の文章です。
違っていて良かったよかった。
今日は待ちに待った雨の日。
1月に入りましたね。
それからは毎日が楽しくなりました。
これには困った。
いまが一番面白いとき。
いいときなんです。
夜の8時からです。
それも一度や二度ではない。
お分かりですよね。
仕事も同じなんです。
楽しく仕事が出来るだろう。
１人の子供を見ました。
出来る人は、そういないでしょうね。
何でも良いです。
夜電話しても出ないときがある。
それが男なのです。
何でも良いのです。
それはそれは美味しくて。
この時間だよ。
でも、いい写真にはなるだろう。
こっちの方が覚えやすいの。
それまで、私がもつかどうか。
あれだよあれ。
私はどっちだ。
言葉ができんでしょう、言葉が。
まずいかもお。
そういうが知らないものは知らない。
外は雨である。
名前をきいた。
1時間だよ。
今朝何が起きたか。
そして今日である。
失礼ではないか。
私は疲れた。
今から書きますね。
エレベータを待っていた。
会社の電話もわからない。
なぜ、ここにいるのかもわからない。
よくまだかけているのはなぜだろう。
それは雑誌だった。
なにもいわない。
だんだん頭にきた。
やるきでてきたよ。
もう疲れたよ。
どうしようか。
これが来るともう大変。
この町は熱くなっている。
なぜなのだろう。
でも、これはそうじゃないでしょう。
これはよくない。
赤いシャツを着ていました。
困ったもんだ。
自分はそうなのだ。
これは困った。
今日は休みだ。
今日はこんな時間に書いている。
なんの問題も無く。
仕事が忙しくて。
夏はカレーだ。
んがっんん。
どうしたらいいんでしょうね。
誰もいないし。
自分もそうだ。
なんかお腹痛い。
どっちでもいいのか。
友達からのコピー。
今は６なんだね。
こんな旅行したい。
なんで、家にいるんだろう。
しかしそれは問題ではない。
何と言ってもあの声。
しかし問題があります。
外はまだ暑かった。
しかしそれから何もなかった。
そして晩御飯を作って待っていた。
私はあとのほうだ。
３つ文章がありますね。
なのでした。
そこからですね。
それだけではない。
顔も見たくありません。
でも違いますよと。
おいしい水をと。
テレビの中に全部入っている。
教えたいところだけ教えるんです。
私は勉強ができる人ではなかった。
勉強ができない。
読み終わったら学校に行く。
私もわからないですよ。
これはきもちいい。
一番多いのは犬。
他にもこんな料理があります。
それはあの男だった。
何度斬りつけたのか。
少ない方がいいか。
４人である。
口をつけると酒だった。
６月になり暖かくなった。
それも楽しかったです。
２年前にこの店を開いたのです。
毎日3分くらいです。
砂糖は入れないほうがおいしいのだそうだ。
この国には、そのどちらもありうる。
午前中毎日、図書館の本を借りてきては読んでいました。
もっと勉強してください。
今週も面白かったです。
目が痛くなりそうでした。
これは良かった。
勉強になりました。
一緒にいたら嫌なところも目にするじゃない。
今日はこれで寝ます。
どうしたらよいのか。
あなたはどうなの。
でもここはそうなってはいません。
何故そうしなかったのでしょうか。
早く来て良かった。
私はうちにいる、目の前にはラジカセ。
どこまで暇なんだ。
お元気でいらっしゃると良いのですが。
これでいいのだ。
みんな3度が低い。
一回お休みしてすみません。
早いと夜1時。
何から話したらいいでしょう。
私には分かりません。
いいものですよ。
手はかかっている。
しかし、ああいうのもいいものですね。
それも２度もだ。
外は雪だった。
それだけだった。
声には出さなかったが。
聞いているだけでおもしろい。
今年もよくやってくださった。
数年で降りた。
それは二つの月を見たからだろう。
金じゃないよ金じゃ。
見ているだけでも楽しいです。
言葉が出なかった。
私は仕事ができない。
仕事だけじゃない。
今からでも遅くありません。
その母は、今年８０歳だ。
人が居ない。
やる人が居ない。
今までは、そうしてきた。
コートもあった。
今日は雨だ。
今からだろう。
どこで、何があるか分からない。
まだ寝ている。
でも、楽しそうにはしているから、良しとしておこう。
良しとしておこう。
どこで何をしているのかも知らない。
シャワーも同じです。
私も同じです。
コーヒーもお茶もまるいです。
これも出来ない。
あったあった。
これは知りませんでした。
その２もあります。
行きたくなったら行くといいです。
たくさん撮りたくなります。
仕事じゃないみたいです。
たいへん面白かったですよ。
いってきた。
しかしあれですね、１０年か。
こっち行きゃよかった。
ここが問題です。
これがね、道なき道を行くで大変なんですよ。
自分だよ自分。
これで良かったんだろうね。
見ているだけで本当、ここに行きたくなります。
面白かったですね。
本当おいしそうでした。
悪くはないです。
冷たいコーヒーと一緒にいただきます。
バターを少しつけて食べました。
でも今日はこれがよかったのです。
3分くらい待っていたでしょうか。
私は子供の頃から犬が大好き。
昨日は暖かくて本当にいい天気でした。
何かあったらすぐその赤いボタン押してね。
困ったものですが、長い目で見ると、安くて良い家なんです。
９枚の写真があります。
下の方にたくさんの写真があります。
また暖かくもありませんでした。
こちらに写真があります。
いつになるかわかりませんが。
話は二つある。
でもこれだけでは少ないですよ。
そうじゃないよ。
それと同じですよ。
無くても誰も困らない。
その男は答えた。
金もないのに買ったんやから。
バスは１時間に１本出ています。
そして良い仕事をする。
なんでもいいんだ。
どうしたんでしょう。
この家もそうでした。
部屋の中には、ベッドが置いてあります。
このくらいなのでしょう。
長くなってすみません。
読んで勉強になりました。
そのとき、私たちはどうなるのか。
強くなるしかないのだが、それが本当に大変。
いい人だよ。
これ見てよ。
明るい顔をした人が少ない。
しかしこれも仕事のうち。
そのせいでしょうか。
ここで話がちょっと飛びます。
２時間くらいかけて。
私もしました。
いつもよりご馳走です。
友達でこんな人がいました。
なぜなんでしょう。
それはないでしょう。
あとの二つは、私の母が作ったものです。
右の方の写真は、花を少し大きくしてみました。
それはこちらです。
山の、道なき道を行くそうですよ。
何故だろうか。
それと違うのか。
そうではないのではないか。
今日は朝から行こう。
これは、ちょっと面白いかもわからんね。
午前中は元気でした。
２時に起きました。
いつもよりも声が出なかった。
夜は狭くて暗いところで寝ました。
疲れなかったし。
一人がいいんじゃないか。
知らん町を歩くとか。
自分の本当に欲しいものしか売るんじゃない。
なんか大変そうですね。
入るのは初めてでした。
本当に少ししか入れないのですよ。
とても疲れている。
面白くなりそうだ。
声だけでもいいから聞きたいです。
待っていてください。
何をするのか。
だったらおもしろい仕事がよい。
これを自分で勉強するとなったら大変です。
本当にいいお店です。
何かあったんだろう。
５時でもまだ明るい。
では、何をしているのか。
洗濯も同じである。
こちらも楽しかったです。
何に重きを置くのか。
靴を脱いでどうぞ。
お店はもう閉まっている。
あるところにはあるんですね。
でも本当に美味しかったよ。
自分でも分からない。
入り口に立っている。
バスに乗った時もそうです。
いい意味でも悪い意味でも。
赤はなかったですが。
いいんですか。
何をしたくてそこへ行くのか。
それがあなたです。
これは低いですね。
二人で食べたい。
もうおととしになるが。
それが難しいのよ。
今日は早く寝てみるか。
弟が帰ってきた。
今日電話してみよう。
今日は一冊本を読んだ。
それでよしとしよう。
今のうちに電話しておくか。
あなたの言いたかったのは。
何やってんだかね。
こまったものだ。
何が言いたいのか。
これでいいのではないか。
一昨日は有ったので買ってきた。
昨日はまた空になっていた。
が有ったと聞いた。
熱がってよ。
それだけでも違う。
ご飯にもかけて食べました。
それでやってみよう。
そして街に出よう。
仕事の帰りなんだろうね。
時間がゆっくりになる。
古いのから新しいもの。
病気のときもね。
色にもいろいろ意味があります。
長く熱い夏の終わり。
少しずつ色がついてくる。
ここに来て良かった。
ちょっと覚えていない。
それのほうがいいから。
良いお店です。
本当にすみませんでした。
ズボンははいていた。
何かを見ている。
毎年冬には多く雪が降り、夏はあまり降らない。
それがいつであるかは分からない。
ほんとうにそうなのか。
私もそうである。
何ができるか。
それは、街でいちばん大きな病院だった。
頭のいい男の子だった。
それもわからない。
女たちが死んでいる。
いろいろ面白そうです。
これは本当でしょうか。
初めて知りました。
今日は暑かった。
おじさんの名前は多分誰も知らない。
午前中は曇っていたが、午後は晴れても降ったりしていた。
風の強い１日だった。
夕方から店の方は人が少なくなった。
しかし、問題はそれだけではない。
なんですって。
わかろうともしない。
そうなんだよ。
何でもいいんだ。
学校の話や友達の話。
５キロもありました。
何か明るくなったんです。
安くなかったです。
あと少しですね。
それが今の雑誌にはあるだろうか。
そして、それは雑誌だけの話ではない。
これで本当に仕事ができるのかどうか。
本当にあれ今聞いてもいいですね。
あれは何年前だったろうか。
これがちょっと面白い。
どんな雑誌があるか見てみます。
その先生は弱い人であるか。
できるところまでやってみよう。
まだ英語がわからないのだ。
今でもよく覚えている。
それを言いたかったのでしょう。
夕方まで時間がかかる。
月曜日、昨日と違って朝から人がたくさんいた。
カメラ散歩、12月もやります。
カメラはこれだけではない。
でも遊ぶときは遊ぶ。
ちょっと南のほうに行って来まして。
たぶん皆さんも同じではないかと。
これには大きく３つの問題があった。
玄関にあります。
どうでも良いんだろ。
一番よく買うもん。
日曜か月曜くらいに買いに行ってみるか。
いくらで出すんだろ。
何かあったのだろうか。
誰かは知らない。
知らなくてもいい。
もう売っていないのだ。
長くなりました。
これは良くありません。
ここからが面白くなるところです。
私もああいう大人になりたい。
これが面白かった。
買うしかないでしょ。
いい本ですから、そこが知りたい人は、自分で買って読んでください。
問題ではありません。
つぎは足だ。
しかし、ここでは出てこない。
困ったものだ。
そうして１時間も見ないうちに、かばんを持って出て行った。
これもよくある話。
つきましては質問があります。
大変面白かったです。
どんな会社か見てみようと出掛けてみました。
今は小さいでしょう。
1年もそうしていたのです。
わたしもそうです。
これは面白いですね。
これで3人目だ。
その話はなしよ。
暇な時にいろいろ読んでみよう。
たいへんな仕事です。
ある日、女の子が学校から帰ると、お母さんが言いました。
みんなでここまで来たんだ。
見てほしいです。
今は、そこにあるものを知っています。
他はないです。
いいもんである。
それで質問も出してみました。
でも大変勉強になりました。
うちはここから近いのよ。
家庭では何語を話しているんですか。
私もそうでした。
それで見に行った。
７枚入っています。
こちらはあまり使いそうにありません。
早く使ってみたいです。
大好きなお店です。
今でも元気です。
本当に危ないところだった。
意味がないです。
５日というところだ。
頭の中だけだ。
風邪かどうか分からない。
それだけだよ。
これはよく耳にする話です。
勉強になります。
自分があるからである。
そうではないでしょうか。
この言葉が重い。
そして、そこには何が書いてあるかわからない。
後から出てきて大きな顔をしています。
覚えておこう。
見たくもない。
これは違うでしょう。
それを大学で教えてきた。
私は、自分が誰か知っています。
私は私になりました。
ええ、私は今そうしています。
それが問題になっている。
ええ行きましたとも。
どうも今週はついていません。
勉強しなくては。
ここに入りたがった。
これしか出来ない。
今日はこれ着てお散歩行きました。
このお店安いのよね。
いやしかし顔短い。
見てみたい。
まだ全部読んでませんが。
これでいいのです。
よく食べに行っています。
５歳くらいのときでした。
食べ物の話をするのはいつもか。
それはいいとして。
うちのかわいい妹たちです。
誰にでもあるもの、誰にでもやってくるもの。
本当にどうでもいい話ですね。
物の名前はよく分かる。
何が問題だったか。
料理のできる人とできない人がいるから。
それはどこに行っても同じ。
でも長くいるところじゃない。
人を見ているのではないか。
一人でものを食べる、トイレに行く、お風呂に入る。
しかしそうではない。
二つの顔を持つ自分。
しかしそれをなぜ言わなくてはならなかったか。
とてもわかりやすくて勉強になります。
勉強がいります。
今日の話は全部それでしょう。
あなたは働きすぎです。
そのときには軽くお菓子などを食べました。
がしかし、もう冬はすぐそこまできている。
がしかし、夏は８月で終わりだ。
どうしたのでしょう。
寒いのは体だけじゃない。
お財布も寒い。
なんでもやった。
なんでも美味しい。
それはよくわかる。
これもまた美味しい。
顔出してみるか。
でもって木曜日。
トイレに置こう。
いやいい意味で。
そのなかには、こんなものもありました。
今日はいいです。
みなさんいかがですか。
どこがそうではないかは聞きたいが。
たぶんそれはそうなのだろう。
ひとりでは行かないほうがいい。
あの女の子がかわいかった。
書き忘れました。
あなたの言う狭いものではありません。
歩く歩く歩く歩く歩く。
ペットという言葉は使いたくない。
それはそれでおもしろかった。
よい日曜だった。
辛い月曜日である。
三時になったころ。
また来週だね。
月曜は多いですね。
みなさんお元気でいてください。
欲しくはないでしょう。
どれでも無いですね。
私はこれです。
私は初めて知った。
そのお金はどこから出るのか。
それだけが薬になります。
なんなのだろう。
これをみなさんよく見て下さい。
それもそうだろう。
映画が終わった後、声が出なくなっていました。
今日は暖かい一日でしたね。
暖かくなってきましたね。
これをどう見るか。
難しい問題です。
そこのところをどう読むか。
それをどう見ていらっしゃるのか。
どうしたらよいですか。
それがどうでしょう。
休みの日は本当に外に出ません。
私は、わからなかったので、知っていそうな女の子を、よびました。
早く会いたいもの。
二人だけです。
写真もたくさん撮りました。
みなさんの着ているものを見ているだけでも、楽しい時間でした。
借りて読むというのは時間がかかる。
熱い授業をする人だし。
毎日食べても良い。
やりたくないです。
他のクラスのわたしがなんでこの中に入っているのかわからん。
もう一年たつのか。
これはどこからくるのか。
覚えていろよ。
ついてくるがよい。
目や鼻はあるかないかくらいだ。
私がどこかへでかけるというのか。
これはこの茶のせいではない。
4円もするの。
死なないでね。
また一緒に行きたいね。
時間も無かったし。
でも、こんな話は誰にもしない。
また頭痛くなってきた。
でもひと月で晴れますから。
雨が降ってシャツが黒くなった人も。
よくわかりません。
時間がかかってごめんなさい。
今週読んだ本はこちら。
1人で外に出たんだ。
自分ではよくわからない。
いつもそうなんだ。
大学にいる時でも。
自分でも本当にわからない。
辛そうに皿を洗う男の子。
でも夏なのです。
意味がわからない。
意味がよくわからない。
そうなのである。
これはいかがなものか。
そう遠くないうちにね。
おばさんの話をするときはおばさんになってみせる。
私にはよく分らない。
ちょうど今日で一週間になる。
3本あって。
みんなあまり傘をさしていないのです。
皆さんもいろいろやってみてください。
それくらい言うだけでも違うものですよ。
いうまでもなく。
これが何を意味するのか、誰もわからない。
もうちょっと街でやって欲しかった。
医者へ行こう。
遅くてすみませんでした。
こんな話がある。
子供のいるおうちでは、子供は掃除をしているのだろうか。
ちょっと待ってくださいね。
行ってきます。
ほんっと寒かったし。
料理中の写真。
食べた人いないの。
この写真いいし。
ここに大人はいなかった。
それだけじゃない。
やってみてくだされ。
２回目だし。
行きたくなったでしょう。
豚の名前まで書いてあるし。
どんなんだよ。
声も悪くないし。
本当に雪の少ない冬である。
上で一人だけがやっていた。
誰もいない。
他の人はまだやっている。
あまり寒くはない。
出てこない。
お金を入れて出てくるかどうか。
これは面白そうだ。
お酒もある。
お買い物でもない。
行くのは初めて。
そして私は元気になる。
どうしたらええんでしょう。
多分無いでしょう。
０には成らんだろう。
だれが作っているんだ。
お金もかかりません。
本当だったら、去年のうちに今年はこんな年だった。
昨日は本当にすみませんでした。
今年で７年目だ。
とてもいい天気だった。
今日もいい空だった。
日曜日の午前、近くの公園で初めての自転車練習。
そうじゃないだろう。
家族風呂もあり。
どうしたら良いでしょうか。
いろいろあるもんだ。
新しい店もできる。
お弁当も作って持っていった。
外から見て、中に人がいるかどうかわかる家だ。
そこが知りたい。
あれは何故だろうか。
こんな風だったのがこんな風になりました。
が、問題は他の駅である。
よくできとります。
ではまた来週お会いしましょう。
時間は六時となった。
疲れた疲れた。
なんだこの台。
誰も悪くないが。
あとは真っ直ぐだ。
月によるが、どの月にも13日はある。
では、4人いるとどうなるか。
知っている人は多いだろう。
もっとあるのかどうかはわかっていない。
外に出ると暑い。
まだ若いですし。
なぜなのか。
色々とありました。
すぐに出来そうです。
なんでも3枚ぐらい買ったとか。
まだ勉強中です。
何回めでしょう。
ここの病院のは薄い青でした。
色々と話をお聞きする。
いきたいですね。
乗ったらいつ着くかわからないんです。
しかし問題もあります。
この人たちも色々ありそうだ。
何の意味があるのかないのか。
何でそうなるのかはわからないが。
でもまたすぐに消える。
あれじゃ、ああするしかないものね。
とても楽しい時間となりました。
自分の口からであった。
そのとき分かった。
そのときである。
そうであった。
難しくはありません。
みなさんお元気ですか。
とても楽しかったですよ。
うちは女の子だけしか働いていません。
何でかねぇ。
良かったですね。
何度も見ています。
それはそうですよね。
高いんだが安いんだかわかりません。
それは今でもある。
おうち帰りたいよ。
これはこれでよしと。
みなさんは今、どんな財布を使っていらっしゃるでしょうか。
どれ一つ同じものはないのである。
写真撮ってきました。
夏が短いのです。
しかしこれだけではない。
友達、みんなに教えてあげています。
人なんです。
これじゃわからないですよね。
これも違います。
こんな話があります。
それと同じですね。
自分一人だけではなく。
時間の問題である。
今はどうだろう。
そうなのです。
あなたは女の子を手に入れてください。
みんなおいしそうに食べているんですよ、これが。
わかる人にはわかるんだね。
起きたら８時。
それくらいに面白い。
英語はそのあとだ。
悪かったよね。
ここで辞書を引いてみよう。
それがいつどうして始まったのか、私は知らない。
どれもたいへん面白かった。
困ったものである。
この手があったか。
こんな質問である。
知らなかったでしょ。
どっちでもいいどうぞおやりください。
数日して父が近くの病院に行くという。
ひとりも来なくなった。
映画へ入る前の話である。
紙でも良いですよ。
私はこんなお顔にしてみました。
よい本である。
誰か教えて下さい。
私には意味がよく分からない。
お分かりだろうか。
みなさんも忘れてください。
背広の上にコートを着る。
一番はその辺でしょうね。
いなくなりました。
明るい方がいい。
東の空が赤い。
よろしくおねがいします。
質問があります。
でもそうじゃないんですよ。
結婚も同じではないでしょうか。
もう７月ですね。
これでいいのだろうか。
でも、そうではなくて良かったです。
また何処かでお会いしたら、よろしくね。
今月二度やりました。
ここでは出ませんよ。
何をしても、しなくても。
初めて登った小さな山。
冬は寒いし。
そのへんはわかりません。
もう一個くらい食べてもいいかもっ。
クラスをとっていた学生は2人ぐらいいた。
２人は一緒に住んでいるし、一緒にパーティにも行く。
どんなときでも料理しているんだ。
金を出してやってもの。
私はちょうどやりかけの仕事をしていて、本当に誰にも会わなかった。
それから出ていく。
それがほしかったんだ。
意味がわかりません。
あと数分で今日は終わりじゃない。
とても面白かったです。
また夏に出てきてほしいですね。
これも勉強勉強。
コピーもいりますかね。
億じゃないですよ、兆です。
27年はすぐそこまで来ています。
教えてもわかんないもんね。
つくりたてをいただきましょう。
パーティでいただいてきた花。
いやでもよかった。
日も長くなりました。
しかし今日はそれで終わらなかった。
ええじゃないか。
もう足も痛くならないね。
風呂に入りたいのだそうだ。
私は疲れている。
良いも悪いもないのだ。
家に飛んで帰る。
しかし、この写真を撮った1時間後。
テレビに出てからだろう。
本当に何度もすみません。
５キロになった。
２ヶ月かかるところが１ヶ月くらいですむ。
３月に入りましたね。
体も軽いです。
帰って寝よう。
それとお茶も良いです。
あと本も良いです。
朝４時とか５時くらいに起きるのが一番いい。
どこにでも行こう。
そうではない。
わたしはときどき、その人に会いに行きます。
自分でやると楽しいよ。
私にもまだよくわからない。
もう一つは時間の話。
むずかしいものである。
これはどう見ても人のん。
昨日、電話口に出た人の声と同じ声だった。
重いでしょうね。
何キロ位ですか。
どうやって作るんですか。
働いて2年になるという。
海には、色々な魚がいた。
そう言いたくなる。
まだ午後２時前だった。
まだ５時だった。
建物は新しかった。
しかし吹いている。
それは違います。
これが聞きたかった。
そう言うときはわかりませんね。
そうではなく。
そこをどうするかでしょう。
なぜでしょうか。
あっちから来た人こんにちは。
問題は１です。
そしてもう一つ質問。
もっといろいろ教えてくださいな。
もういいでしょう。
掃除はしなくなる。
いえあげてくださいお願いします。
どうしたもんか。
楽しかったんです。
本も出しています。
困ったものです。
２つ買いました。
なぜ、あの時、私にあの話をしたのだろう。
夏も終わった。
そうなのだろうか。
それも電車が一時間に一本しかないとか。
大変そうですね。
私が来る前の話でしょうか。
お休みだった。
それがわからなくなっているのだ。
でも、痛くはないんだよね。
それがまた悪かった。
頭や顔だけではない。
これは大きかった。
やったろうじゃないの。
おいしかったですよ。
いま２番と３番も練習中。
そっちも見てみてくださいね。
面白くない映画だった。
新聞はよく読む。
私ないですね。
私たちは銀行を出た。
またやったのだろう。
買ったほうが安い。
頭がいたい問題だ。
図書館ででも借りて下さい。
自分で作っておきながら何ですが。
どうしたものか。
何時間してんだよ。
危ないところでした。
いらんですね。
うちのお母さんほかの雑誌にするか聞いてみるよ。
よく見ると上の階の分でした。
二週間前に始まった。
朝ご飯を食べて洗濯をして二度寝する。
どなたからも声がない。
ちょっと待ってね。
誰なのか。
私ははじめて聞いた。
それまでは嫌でした。
今日映画を見てきましたが、良かったですよ。
でも、どちらも本当だったのです。
ここから出たくない。
どこがちがうのだろうか。
これが一番強い。
今までは顔だけだったじゃないですか。
もうここはいいんだよ。
ほんとうに頭にきます。
今でも子供たちはそうなのでしょう。
もう5年前になるだろうか。
このページへお願いします。
本当にそうなのでしょうか。
一番左から見ていきましょう。
仕事でもそうですよね。
仕事が仕事を呼ぶ。
やってみましょう。
お風呂には毎日入りたいですものね。
分かっていてもできない。
私もときどきそうしています。
大好きで、車でも部屋でもよくかけていた。
写真のカメラです。
美味しそうでしょう。
これで1万円を切るとは、安くなったものです。
全部で2円くらいでした。
とても勉強になりました。
そのくらいのほうが、いろいろありそうで。
どこにもない。
あっても消える。
待っているのではなく。
行きたくなった。
もうちょっと待とう。
まだ先は長い。
どうしたんだ。
でもいいんです。
それはそれでいいの。
みんなの顔をまた見たいわ。
前から食べたくてね。
でもね、何を食べても美味しいんだよね。
今日は母の日ですね。
花でも上げるか。
病院に行ってきました。
もう２度と来ませんから。
横に飛んできそうだった。
私はそう見ている。
言ってみろよ。
何でも書いてみるものである。
その先がどうなるか、それはまだ分からない。
天気もよいしね。
来た車はその旅行会社の車だった。
涼しくて良かった。
そうは言っても、毎日45度くらい。
何もしていないのだから。
自分でも分かっているんですよ。
でも、何もしたくない時があるんです。
国中走っているといってもいい位。
そして手も足もでません。
こんなものなんでしょうね。
今日はもう寝ます。
私がいた大学でもそうだった。
寝ているだけで良いのが学校。
なんでもありでしょう。
よくわかりました。
それが問題だといっているだけです。
ちょっと高くないか。
お母さん猫の写真は右隣の写真です。
何で撮ったんだろう。
悪くはありません。
本当ににごちそうさまでした。
まだできたりして。
そうだ、天気のいい日には、本を持って出かけてみよう。
夕方から行ってきました。
これが口です。
面白かったり辛かったり。
もうあれから２０年近くたった。
これは困りました。
新しいもの古いもの。
なんなんですか。
月曜日まで待ってください。
誰か教えてください。
困っている人も大勢いる。
今日来たよ。
どこも悪くないからか。
直ぐにとは言いません。
入れようとしていません。
どこにも行く所がないと言っていました。
むずかしいところである。
これがたいへんにむずかしい問題である。
兄上である。
みなさん美味しそうにお食べになる。
でも、一緒に仕事をするのはこれがはじめて。
そうなんですか。
そうじゃないのよ。
それができない。
で、一緒に冷蔵庫を見に行って来ました。
会社に行かなくてもいいのです。
なんでもないんだ、とわたしは言うんだよ。
わたしたちは映画をつくるんだからね。
それは誰にもわからないよ。
本当にわからないんだ。
行ってみたくなりました。
まだ顔をふいている。
しかし女は出ていかない。
どうもおそくなりましてと言う。
大学にはいる。
見るといろいろ書いてある。
そこから顔が出た。
こっちへと言うところに台がある。
２が消えた。
あとから３が出る。
そのあとから４が出る。
顔はよくわからない。
若いほうがあとから行く。
これから毎日出る。
何か買ってあげたいが、何がいいかわからないから、買ってあげない。
男も多いが女も多い。
手紙を書いて、英語の本を六、七ページ読んだらいやになった。
このへんは分かる。
それはいまもある。
が、そうでもないのである。
ここにも大きな問題がある。
３時頃になってホテルを出る。
こちらの写真は、玄関に入ったところです。
1回近くは行っただろう。
だったら英語で見ようよ。
それだけではありません。
本だけではないです。
次から次へとあの人、この人。
電話しなきゃ良かった。
いやでもね。
どうもごちそうさまでした。
こんなんがいい。
1ヶ月になります。
何年前だろう。
これがまたいい。
買って良かったよ。
な回でした。
これにつきますね。
で、地図を見てみましょう。
それをあげておこう。
はいはい、ありましたありました。
やってみて初めてわかる。
これはこれで楽しい。
また何か面白い写真があったらお願いします。
寒くて死にますよ。
あとは何も言いません。
ひとりもいない。
今年も今日から12月ですね。
あれはよく出来ていた。
御自分でお願いします。
すぐに出来なくてもいいのです。
これは難しいですね。
いい時間でした。
何でもそうだね。
写真をたくさん撮った。
色々色々話しました。
自分はお風呂をどうしたのか。
わたしにもあります。
早くそこを知りたいです。
店で売っている野菜を使い、昼と夜にレストランを開いている。
その日の夕方だった。
そのときだった。
誰か読んでやって下さい。
私は一つだけお願いをした。
それだけではなかった。
それからどれだけの時間がたったのかわからない。
いつもなら、暗くなるまでには帰ってくるのだった。
その時も家を出たのは５時頃。
なにはともあれ。
また、私には子供が２人います。
他に仕事はないのだから。
欲しかったのはお金だけでした。
それができないのではなくて、していないのです。
来るのが遅かった。
そのあと、近くの時計台までお散歩へ。
それが出来ない大人がいるもんなんです。
2人は毎日ここで昼ご飯を食べているという。
皆さんはいかがでしょうか。
私も大好きです。
お元気ですか。
病院の前と分かったのか車から降りようとしませんでした。
さあ、今日も風に乗って元気良く行こう。
私の顔が入るじゃない。
もう皆さんもお分かりですよね。
今日は雨だから早く帰って来てよ。
休みは早いです。
又、二匹の猫がどこからか出て来た。
今朝は風が冷たいです。
とても可愛いですね。
ポケットの中には何にもないのにね。
みんな可愛いですね。
わたしもそうなんですが。
ここでは出来るんでしょうか。
そう1数回は来たでしょうか。
全部読んでない方はこちらでどうぞ。
自分が何をやるじゃないのね。
いかがでしたでしょうか。
他にもこんな話もあります。
午前7時雨が元気に降っている。
授業も同じである。
それこそが問題なんです。
そして授業は始まった。
そして車に乗っていた時の話。
それはいいですね。
なのでしょうか。
まだ読んでない。
行かない方がいい。
ある風の強い午後。
でもいいのだ。
それが今日なのだ。
しかしちょっと待ってください。
これはいかんでしょ。
何も言わない。
他には鳥もそうです。
よかったら読んでみてください。
時間があるときにでも読んでくださいね。
私はあります。
後にも先にも見たのはこのときだけです。
それを分かっている人は強いです。
自分もそうなりたい。
私はそうだったのです。
本当にありきたりな言葉ですみません。
早く元気になりたいものです。
また行きたいよ。
いいのかこんなんで。
今自分が欲しいもの。
赤ネクタイだよ。
教えてくださいな。
いい人なんです。
本当に駅から近い。
それはそれは一日中、楽しそうであった。
終わりなき道である。
もっともっと勉強しなくては。
今日は私も授業をする日であった。
良い時間となった。
自分が仕事をやるときも同じです。
こちらも起きました。
ここにおいています。
夏の風じゃない。
夏の空の色じゃないよ。
秋には出ます。
その手があるのを忘れていたよ。
もう今年になって３冊ご本を頂いた。
夕方までお仕事。
一日が長い。
一緒にもっと仕事をしたかった。
今日は三つ書きたい。
すこしゆっくりしました。
もうこんな時間だ。
今日はこのくらいにしておこう。
こんな日もあるやね。
今日は軽めに。
先週はよく寝た。
今日は月曜日だったのですね。
今日は金曜日なんですね。
今日もいろいろありました。
仕事になりません。
何かがあってからじゃ遅いんです。
誰にでもありますよね。
難しいですよね、何をしてあげたらいいのか。
あなたと私は違う。
やってみてください。
良い人でよかった。
窓が開かない。
しょうがいないか。
でも何があるかわからない。
もっといつまでも引いていたい。
たいへんな問題である。
みんな読んでね。
なもんありません。
それが私にはわからない。
いいですねこの方。
金なんか欲しくない。
結婚は一度もしなかった。
ラジオが終った後、トイレにたつ。
なんだろうこれ。
そうでもないか。
名前もいいね。
私にはいい。
作るのが楽しそう。
買って帰ってもう一回読んだ。
それからが大変です。
食べた日によって違う。
大きくておいしいです。
今からでも遅くはないですよ。
所にもよりますが大きく言うと、夏はもっと暑く冬はもっと寒いです。
楽しい物を作ったんです。
いい人もたくさんいます。
5歳だそうだ。
他にも色々ありますよね。
よく読みましょう。
私は嫌です。
来たんだ。
重いのなんのって。
土曜日、お医者さんに行きました。
本当に失礼しました。
こっちはおいしかった。
左のほうがわかりますかね。
大人が悪いのね。
こんな話を読んだ。
その何ひとつも出来ないでいる。
そして出てきたのは。
とても楽しかったよ。
毎年やって17回めだもんね。
犬の方は頂いたの。
ここに居て。
ちょっと切ってみようか。
これは一緒に買った。
なんか花瓶なんですよ。
これなんです。
かぶりたい人がいたら、かぶってください。
ちょっと見てみるし。
これ２本あったから。
なんかつけますよ。
ほんもんですよ。
たぶん先生とかにしたら。
顔は見せないとか。
これがこのへんで。
がきますね。
ちょっと大きくしよっか。
それは、私たちの手にかかっているのです。
一人では出来ない。
雨降ってきたし。
良いのか悪いのか。
音楽を文章にした本です。
これまたいいのができた。
こんな面白いものがあるとは知らなかった。
これは知っていた。
今年で９回目だ。
楽しい夜だった。
足が痛かった。
それはそれで面白い。
それがまた面白い。
今年で８年目だ。
こんなのはいかがだろ。
嫌んなった。
作り手はその上を行かなくてはならない。
難しい問題である。
見て良かった。
なんだそうな。
なんだそうだ。
自分の歌いたい歌を。
嫌じゃ嫌じゃ。
それだけで金になる。
なにやってんだ。
二冊目も面白そうです。
ページを作っただけでは誰もしらない。
そのどちらかだ。
私は今、本当にこれで良いのか悪いのか。
音楽もよかった。
問題はほかにもある。
自分に何ができるかわからない。
先週見ましたが、これはとてもおもしろかったです。
ある学生が質問した。
本も頂きました。
本当に楽しい一日でした。
この3つです。
時間はかかりますが。
私が答えます。
お分かりでしょうか。
お魚の料理があったから、それを半分こ。
何をとっても大きい。
部屋で食べました。
子供に多い目の病気。
うえはです。
これしか出来ないそうです。
そこがちょっと難しいところだよね。
暑くなってきましたね。
これだけは言っておきたい。
あるから言うのだが。
なんも問題ないです。
本当によかったね。
今からでも遅くない。
電車に乗るのも、一人ではできないだろう。
あとは何でも有り。
大変勉強になります。
また出ました。
それはもう見ていただくほかはありません。
どうぞ何でも書いてください。
夜中に電話をかける。
電車の中でも歌を歌っている。
いろいろな意味があります。
絵をよく見てください。
駅に着いたらちょうど9時過ぎ。
もう疲れました。
なんで、みんなやらないんだろうね。
やったよ母さん。
なんか風が吹いてきましたよ。
ほんっと見る目がない。
どこに何があるかわかんないじゃん。
終わって昼から行くから。
他にも色々あるだろうが、これ位にしておこう。
大変な仕事ですね。
それはそうだろう。
頭が痛くなってきた。
遅かったのだろうか。
なぜかというと、ちょっと長い話になる。
部屋はまだお掃除が終わっていない。
そこまでしかわからない。
寒いんだもん。
どの位食べたのでしょう。
全部ではないがなくはない。
何年かしてから聞いてみるのも良いです。
風が強かった。
しかし今日は風が冷たかった。
今週も始まります。
秋ですからいいでしょう。
でも何かいつもと違う。
家にもいただきました。
じゃあ何をしているのかというと、これがよく分からない。
がははははは。
こんな所にも顔を出していた。
それで本当に良いのか。
午後からお休みです。
かえるさん、今のうちに、おいしいもの沢山食べに行きましょう。
しかし、何から手をつけたらいいのだろう。
そこまで甘くはなかった。
お酒もタバコもやらない人。
ちょっと使ってみる。
ある寒い冬の朝である。
４回目となります。
どうなっているんだ。
待っていました。
体に悪いです。
緑の傘でした。
いや、ちょっと暇だったから来ただけだったんだ。
それが問題です。
どこまでもついていきます。
3本ぐらいは入る。
私も強くなったのでしょうね。
いてもいなくても同じ。
本当にそうですよね。
いろいろあった2週間です。
入れてみました。
ああ忙しくなりそうです。
なんでなんだろうか。
この日頂いたのはこちら。
1時ころだったが、店はだれもいなかった。
時間は17時になっていた。
その2階にある。
今朝は、冷たい雨が降っています。
今朝は、良い天気になりました。
今朝も良い天気です。
今朝もとてもよく晴れています。
今朝もよく晴れています。
２が月休んでいました。
こんな日もあります。
手も足も全部だ。
風が強くて寒かったですよ。
なんですかね。
もっと聞いてみよう。
読むの大変だった。
これがおもしろかった。
何がどうだか、よくわからんのである。
もう１つかばんがある。
遊ぶのに忙しい。
漢字が難しいしね。
そうなのか。
よくわからないが。
何すんのよ。
次にお願いしたい５人。
外国にも何回か行きました。
話が面白いですよね。
これ何回も見ましたが。
良いでは無いんでしょうか。
あともう数週間なのね。
ではないでしょうか。
天気もよかったし。
私はそうした。
終わるまでにあと何回か行きたいですね。
体を手で洗う。
会社に行く前にお風呂。
そうなのだ。
可愛い妹が欲しかった。
まだ返していなかったよね。
もうちょっと待ってね。
どちらもとてもおいしかったです。
みんなよく使っています。
あのときとあのときとあのときでしょ。
お願いをした方がいい。
他にあったらお願いします。
誰かおしえてください。
ありましたら教えてください。
映画はたいへんに面白かった。
ここに来てもう９年になる。
面白いから読んでくださいね。
たいへん面白く読みやすい本であった。
知らない人には意味わかんないですね。
できないんだよ。
これはほんとうである。
男の顔ですね。
教室は朝1時から夜9時まで開いている。
どうしたらいいか分からない。
んで今日の話ですが。
車は見るのも乗るのも大好きです。
やってもうた。
もう夏も終わりだ。
ではみなさん行ってきます。
海があるんです。
５時間である。
仕事は少ししかやらない。
今日書いたのはこんな話。
夏の夜だし。
今何もしないと、そのとき困りますよ。
でも、本当にそうなのだろうか。
ここまではわかる。
辞書を引いてみよう。
こんな問題である。
これを読んだ人は、０頭と答えるだろう。
ここで1分休む。
これくらいである。
その家の子供の１人が女の子だとわかった。
その上4ページ近くある。
風が強いから、どこまで飛んでいったのか分からない。
授業がどうの。
もう２週間くらい前になりますが、映画を見ました。
こっちの方が楽しそう。
それと同じだ。
しかし、私は死にませんでした。
また短い時間でも毎日やります。
もう冬がきています。
問題はないのでしょうか。
夕方に元気になる人がいますね。
で、何故それをここに持ってきたのか。
本当に子供なのか。
早く元気になってね。
時間になりました。
がしかし、そうしたくない方もいらっしゃるものです。
いらっしゃるのですよ。
他もよく見る。
この映画ですね。
もう３回目ですよ。
もうやりません。
で、１回目に持って来た料理。
月曜から仕事だ。
これがとてもいいです。
3年位前の話である。
上から４つ目くらいです。
私は今働いていません。
でも働きたいんです。
私がそうだから。
私には２５歳の弟がいます。
どうしたらいいか分かりせん。
どんな仕事でもやって見ないと分かりませんね。
知らなかったよ。
どうなんだろう。
わははは。
今しているのは、タバコの話。
ではお聞きします。
長くなりましてすみません。
体に悪いし。
良いとか悪いじゃない。
違いますよね。
では聞いて下さい。
とてもおいしかったです。
いい仕事をします。
町へも歩いてすぐです。
でも難しいんですよね。
しかし、見るだけ見ると面白いんですよ。
そして病院に勤めます。
来年のカレンダーですよ。
あとは雪を待つだけさ。
大変でしたわ。
いつかはいなくなる。
でも三年かかっています。
それが出来るかどうか。
どうしたの。
なぜか、服を買っていた。
ある意味見たい。
わたしはニュースを見たい。
それが五十年前ですからね。
私は14歳だったのか。
今から15年も前になるだろうか。
時間のある方はいらしてください。
よくできています。
そこまでは良かった。
7年いや8年近く前の話だよ。
この他にもあった。
これには、目がありません。
何も入っていないのが、走りながらよくわかる。
でも何も入ってこない。
あとはそれをどうやるか、というところまでいっている。
自分がなにをしたいのか。
自分とは何なのか。
遅くなってすみません。
なのでしょう。
それはよおくわかります。
こんな毎日も悪くないね。
２は面白いよ。
もうちょっと、本当にもうちょっと待ってください。
使わないのならね。
外はまだ風が吹いている。
話している私にもよくわからない。
それじゃ書いた意味がない。
いくらなんでももう３回目のテストだし。
なんだろうこれは。
人だけではない。
でもそれは違う。
しかし上菓子屋はそうではない。
店でなくてもそうだ。
それで問題ないですよね。
ここからは私なら、なのですが。
何でもいいから買って。
勉強は良く出来るほうである。
歩くのも速い。
そしてゆっくり朝ごはんを食べる。
今はもう忘れましたが。
こんなんですかね。
意味はありません。
面白そうではある。
他にいないもん。
声を出そうにも声が出ない。
その時でした。
建物に入るのは初めて。
今はあまり何もありません。
私の部屋はこんなもんですよ。
何やってんでしょうね。
夏に来た時には21時でも明るかった。
それは安いから。
荷物を持って歩くのはちょっと。
体がついていかないです。
なにがおきたか。
その時、隣のドアが開いたのです。
私はアパートの２階に住んで居ました。
私の部屋にもう一人居る。
でもまたしても、足を押すものが居る。
私は車で出かけました。
鍵を持っているのは、私。
誰も居ない。
テレビは入り口横にありました。
こまったもんだ。
近いんだから来い。
あの台見ましたよ。
あとどうでもいい先生。
どうしましょうと。
よく働くもんだ。
今日は早く寝よう。
少し暖かくなってきましたね。
でも風が強い。
今の私みたいに。
寝たいとき寝なきゃ。
やりたいときやらなきゃ。
また会う日まで。
５出かけたいときに出かける。
４月からはもう学生ではない。
もっといろいろな物を作りたい。
そう願っています。
それも一人ではない。
よくわかりませんな。
面白そうだから、ちょっとやってみようかなあって。
一緒にやりましょう。
どうしてなのでしょうか。
他の物とは、一緒に洗濯しないで下さい。
その位おいしかったです。
甘かったですね。
でも今はそうじゃない。
しかし、あっても困っただろう。
時間がかかっています。
今もこれは起きているんですね。
いいんでしょうか。
いかがでしょうか。
１人しか書いていませんでした。
昼から如何なのだろう。
今日は１日中、仕事をしていました。
自分で言うのもなんですが、とても良い本です。
しかしそれだけではない。
耳が痛くなる。
私が悪かったです。
ちょっと待って欲しい。
そうなんだよね。
何かやりたいんだという。
今日から私は新しい私だ。
あなたもやってみましょう。
安いですよね。
本当にこんなので、いいんでしょうか。
でも本当にそうでしょうか。
私は大好きでしたね。
おいしそうに食べる。
では、みんなどうしていたのか。
中に入っていたのは２万円。
これは本当に面白い。
良かったら教えてくださいね。
でしたよ。
時計を見るまでもない。
何か買って。
そこに電話がなった。
行く意味ないしね。
聞いてみるだけでもっ。
窓の外が明るい。
来週からもう９月ですね。
こんな質問がありました。
ここまで安くなりますか。
先週水曜日に１回やって、今日は２日目です。
今日は良い天気になりそうです。
５日分くらいでしょうか。
今朝も良い天気になりました。
晴れると暑くなりますね。
こんな日もありますね。
今日も良い天気になりました。
子供は本当に元気です。
今朝は、風が強いものの暖かい朝となりました。
今朝もよい天気になりました。
いつもより少し遅く起きて、これを書いています。
どんな会社なんだろうね。
春はもうそこまで来ています。
どうしたらいいのでしょう。
これはたいへんに面白かった。
新聞も読まないし、テレビも見ない。
でも、ほんとうはそうなのである。
お読みくださいね。
自分のものにもしなかったのですか。
どんなんなるんでしょ。
また始まりそうだ。
これはもう何かを食べたいからです。
病院に行きたいんです。
来週からである。
その赤い色を見ると元気になる。
たぶん難しいだろう。
これではわからない。
この下には何があるんだろう。
大人も本当に楽しかった。
けして難しくはないだろう。
そう覚えておくといい。
元気でいます。
これは美味しかったですよ。
風が冷たかったです。
今日は面白いものを食べた。
時間だけは２年半もあった。
行ってきたのはこちら。
この写真、３３年前に友達のお父さんから頂いた写真です。
1度は行ってみたい。
今こそ、みんなで声をあげていきましょう。
しかしどうしてあの国が生まれたのか。
わたしはかばんから出して使うので、ポケットに入れる方はどうでしょうね。
ありそうな話やね。
三日前と今日の自分は違います。
そのせいだ、と言うのである。
今日撮った写真はこれ。
毎日読むのが大変だったら日曜だけでも全部読む。
こちらから出来ます。
駅までが今までになく遠かった。
本当なら１４日は休みじゃなく、仕事があったんです。
また聞きたいです。
弾きたくなった。
誰でも手にとってみたくなる。
こんな人たちもいる。
ここまでは良い。
時間のある方は読んでみてください。
お店のほうは困りそうだ。
あとで読もう。
ちょうど自分が生まれた頃の話。
それが問題だ。
あと一時間はかかるまい。
水じゃないですよ。
そして甘いのです。
人には，酒に強い人，弱い人がいるよね。
そのうちの一本がこの写真のものである。
はいはい仕事します。
まだ９時前だから、少し時間がある。
ここから近くだし、もう一回食べよう。
顔が明るくなる私たちであった。
でもおいしかったよ。
写真撮り忘れました。
テレビが大好きな人なのです。
悪くない名前だ。
まだ誰も食堂におりてきていません。
今日は御馳走でした。
3分は待っただろうか。
花が咲いたそうです。
本を読みたくて本を見にいきます。
写真に撮とってみました。
どう見ても違うのである。
1階からは階段で降りていくんですね。
新聞雑誌を買うところもない。
夜見たらわかります。
そうだったんですか。
私は五人子供がいるの。
今午前二時近くである。
私たちも楽しかった。
小さいのが四匹。
これは良くない。
11月の終わりにはもう雪が降った。
毎年行ってもいいくらいだわ。
外国にいるのにね。
これはその1つ。
それはそうと、ニュースがあるのだ。
持ってきたお弁当はすぐ外のテーブルと椅子で食べた。
しかし買わなかった。
咲き始めはこんな色。
今日も同じです。
買うものを見てすぐわかったわ。
それまで、ちょっと散歩して、写真を撮ってみました。
それはとても古い歌だ。
１になりました。
私に88があり、それは大きい。
電話は本当にむずかしい。
でもそこの人たちがみんいい人たちで、、、。
次の休みは日曜だ。
この日、私は大学に行っていました。
それからですね。
午前中くもり後晴れ。
これで行こう。
困るんだよ。
今日は歌わない。
でもこれが難しいんだ。
でも買ってね。
そこに１０分くらいいたでしょうか。
これぐらいは私たちでも作りますよ。
でももういいじゃない。
違うんだよ。
何言ってんだよ。
これはまた大変だ。
お願いしますよ。
それだけでない。
自分が悪いのは分かった。
そしてここは病院なのだと。
でもなんか違う。
それが３年掛けて強くなったでしょう。
少しお借りします。
わかりやすくていいですね。
見てみたいですね。
がたくさんあった。
そして誰もいなくなった。
今もあるのでしょうか。
一緒に短い旅行もしました。
誰もが一つは面白い話を持っている、と。
家これが痛い。
今もたくさん鳴いている。
私は知らないですが。
これは２年くらいやっていたのでは。
一週間休みはなしです。
それでは意味がありません。
昼でも夜でも楽しい。
そうではあるまい。
それがいいたい。
それが面白いんじゃないか。
夕飯をごちそうになる。
何やってんだか。
開くのは１０時なのですが、１５分前からみんな待っています。
頭では分かっている。
忘れなかったです。
なんでこの男にあの奥さんなのか。
このときもそうだった。
どこに行っても人がいる。
どれぐらい歩いたのか。
今から買ってきて作るのんですか。
外に出てみる。
街はまだ明るかった。
本当になんで買ったんだろう。
しかし誰も来ない。
なのである。
問題はここからだ。
朝から何も食べていない。
しかし、違う食べ物だとしたらどうするか。
ここを登るという。
よしとしよう。
どの建物も新しく立派だ。
こんな文章を書いている。
熱いのに冷たい。
黒い帽子までかぶっている。
暇だったんで。
一緒にいようよ。
テレビのニュースで言っていたんだ。
どれだけの時間待ったんだろう。
窓の外は寒い風が吹いている。
分からないよね。
言いたくなかった。
冷蔵庫に聞いてみた。
疲れたら、ちょっと一緒に休んでみたり。
だったのです。
本当に面白いですね。
これは歌でもいいですね。
私は知りたい。
あなたならどうだろう。
この方が易しく、やりやすい道である。
長い目で見る。
忘れるといいですよ。
何かを自分からやろうとしない。
忘れていたのか。
待ち方にも色々ある。
聞いていただいた。
あなたもそれでいい。
映画館で見ました。
１分毎位に違う番号になる。
どうでしょうね。
それはそうです。
雨が降っている。
ここ数日朝はいつも雨だ。
雨は午前のうちにやんだ。
荷物は持った。
多分一人もいないでしょ。
また教えてください。
先週、駅の近くに24時間のお弁当屋さんができました。
その時間だけはとっておきます。
自分がもう1人ほしいです。
いや、私だけでなく映画館じゅうが。
とってもよいです。
なんでしょうね。
何も分らないのだ。
早くホテルへ行こう。
本当かどうか知りませんが。
見終わると誰かと話したくなる映画です。
そう、誰かと話したくなるのです。
今なら分かる叔母の言葉。
私はとても面白かった。
なぜかはわからない。
そのときの話。
あるんじゃないでしょうか。
それしか知らないんです。
中には３回も４回も言う人が居ます。
ではありません。
今週も始まりましたね。
なぜなんでしょうかね。
他にも問題があります。
天気の良い日は、本を持って、外に出てみませんか。
そしてあなたは知るでしょう。
そうではありません。
色々いて楽しかったです。
嫌なら嫌と言いましょう。
今までで１番長い文章。
絵を一緒に書いたあとは文章。
ここのページを何度も読むんだよ。
次は初めて使うさいころ。
今日は５時間目がある。
ここが一番だとすると、あとどうなるんだろう。
自分の話だ。
で、その男の人は聞いたんです。
そのおにいさんが本を出した。
私は、ここで買ったのではないのだから。
アパートに電話をかけてみる。
９本入っているの。
１１月でしょうか。
どうしましょう。
電車はいいのか。
もっともっと遊んで欲しかった。
如何がでしょうか。
それは私も知っている。
少しは元気が出てきましたか。
何にも悪いところなどありません。
多分そうでしょうね。
それはどうしてですか。
お金でしょうか。
これも少し困った質問ですね。
これがなぜ問題なのか。
そうでもないんですよ。
大好きな映画の１本に入りました。
箱を見ます。
この中のどれかに行きました。
いいんですよ。
聞きましたよ。
１１月の終わりだったんですが、ええ、寒かったですよ。
これじゃないわ。
何で分らないのでしょうか。
今週はどうなるのでしょう。
でも、見ている方はその方が面白いですね。
この時分かった。
いつもより1時間早く起きたからだ。
黄色い声を上げていた。
建物には靴を脱いで入る。
私の持っていた新聞を渡してあげた。
そのうちの1枚だ。
１日目は朝９時までってあるし。
４月からよろしくお願いします。
後が無いし。
行っても行かなくてもいい。
4月からここの大学に行きます。
本当に難しいんだから。
去年とかってどうなんですかね。
あと、学校が終わる時間教えてほしいです。
あなたは、冷たくもなく熱くもない。
他にも読むものはたくさんある。
などのご質問をよくいただきます。
自動車がとまった。
手紙が書きたい。
手紙を書きたい。
どうなりたいのか、どうしたいのか。
そしてよくわからなくなります。
たくさんありました。
かかってきなよ。
しかし、これはもう終わっています。
何も出来ないそうです。
のが４年目です。
そうだといいですが、私も分かりません。
時間だけみると、11時間にもなる。
道には名前がなく、家には番号がない。
11月には靴を買った。
2分して店を出て行った。
その靴を家まで履いて帰った。
足はもう冷たくなくなった。
水曜日の朝は、暖かく晴れていた。
木曜日は曇りになった。
病気にしてあげます。
意味は同じです。
小さくて丸いものには弱いです。
おもしろかったのはここ。
家の電話番号にも1と6がはいっています。
宜しくお願いしますね。
多いときは１日に４回くらい見ます。
どんな意味があるのか知りたいです。
時計でよく見ました。
見ない時は見ないのですが。
始まったのは、２０歳位から。
それはどうあれ。
それでは今日はこれくらいで。
また行きたいぐらいです。
もう8年前の写真だから、だんだん分からなくなってきた。
山の村だから何もない、果物もなかった。
楽しい声もあるが、それだけではない。
知っているだけでもほかに7人。
６戸の部屋があった。
きょうは東に行くか、西に行くか。
そうとも言う。
今日はここにしてみよう。
２つくらい書くといいです。
3月に結婚をします。
うちの店も同じだ。
いつからそこにいたのだろう。
それからが大変だった。
これだと何をやっている人か分からないですね。
中に入れるのだろうか。
どうやって帰ろうか。
だったんです。
今日も長い文章になりました。
４月もあと２日ですね。
私は、毎晩12時頃に風呂に入ります。
私もことばがありません。
私はいつもここにいますからね。
それはなぜできるのでしょうか。
ホテルから歩いて1分ぐらいの所にある。
昨日は人が多くて写真を撮るのに困ったのだが、今は誰も居ない。
どうなるでしょう。
何かあったのでしょうか。
中は広い食堂になっています。
この部屋にはベッドはありません。
そして自分に言ったものだ。
そうだとしたらこの仕事はしていないだろう。
これはなんでもできる。
時々会っている。
ありきたりなんだろうか。
また会いにいこう。
今のあなたをわたしは知らない。
今のわたしをあなたは知らない。
右のほうを強いものに。
３週間は長かったよ。
何も知らないで。
知ろうとしないで。
私はなんなのだ。
また会おうね。
知ってどうしようというのだろう。
みなさんもやってみてください。
それは自分の中から出てくる。
８０年近く前の話ですからね。
私たちは一人ではありません。
今はそうではありません。
それは、誰もがもっています。
これは私の生まれた年でもあります。
しかしそこには誰も住まない。
その辺はどうなってんの。
4月と5月，本当に忙しかった。
いいところをついている。
それが面白かったのです。
でも置いておく。
入口はいってすぐの小さい絵が面白かった。
川なのか池なのかはわからない。
数時間後には2年になる。
家に帰って、夜中までやラジオでも聞こう。
何故なのだろう。
どうもいつもとは違う。
ドアを引くのは難しい。
数日後、その階段を見て、どうなったのかわかった。
なんだなんだ。
問題はそれだけではない。
この体を使って。
置いておこう。
色々な意味で。
では、どれが良いのであろう。
それだけの話だ。
その言葉は何を意味するのか、と。
いつか分かる日が来るのだ。
あの時とは違い、言葉は消えていない。
どうなんだろうね。
よかったら読んでみて下さい。
色々あったんです。
こちらからお借りしました。
書きましたとも。
もっと勉強しなくては。
どうだったんだろう。
今日の分で、33語です。
また勉強しようっと。
あなたの会社ではいかがだろうか。
行ってこないと。
あなたが置いてきたもの。
私も楽しかったです。
私たちはいつも一緒に練習していました。
私は答えました。
私のところへも、学生たちが時々質問に来ます。
まだ外は暗い。
３０分くらいでホテルへ帰ってきた。
部屋にあったコーヒースプーンで食べた。
半分くらい食べて寝た。
今年もやりました。
それからあれは何人前あったのか。
交番で鉛筆をいただいたのも初めてでした。
子供たちの歌がとてもかわいかったです。
どこが違うのか教えて下さい。
日を少し置いて、三回かけた。
二ヶ月切りましたね。
それは何故なのか。
覚えておきましょう。
これはの話をそれをか。
どっちを買うか。
もっと食べたかったのだ。
覚えていますか。
こっちはもっと古いです。
どんな話になるんでしょう。
今年はまだ、家のテレビをつけていません。
私は知らないよ。
煙草を吸っていた昨日とは違う。
私もそうだ。
煙草が大好きだった。
吸いたくて、吸いたくて辛いのだが、ここで1本吸ったらもう終わりである。
後数日で、2週間となる。
灰皿お願いします。
煙草は、持たないのだからポケットも何も入れなくていいのだ。
だんだん大きくしていきました。
家をなくした人たち。
寝るところもご飯も一緒。
これで１ヶ月はもつという。
人もいないし、何もないですよと。
食べ物がないというのは本当だろうか。
私はカメラ２台と水しか持っていない。
声を上げましょう。
女の子は言いました。
しかしどの国でもいい人はいます。
ものではない。
何をするにしても。
これにつきます。
何度も何度もかけても電話中。
沢山はいりません。
何があっても。
これはすぐに出来るものではありません。
私がやるわ。
それはよく分かっている。
それは言ってへんか。
な話である。
分かっていても。
いいのかわるいのか。
なんであなたが一緒じゃないんだろ。
買い物して帰ろう。
次はどうでるか。
何を話すんでしょうね。
買わないといかんね。
そうなんですよね。
しかし出来なかった。
朝からまた飛行機に乗る。
なぜだろうか。
あなたがそうだと言う意味じゃないんです。
でなるんですよ。
でも友達によると。
こちらはすぐに入れた。
海も暗い色で一昨日の明るい海は無い。
風が強いとも言っている。
その飛行機には叔父が乗っていた。
ではなく、今日の夕飯は私が作りました。
歌い方もそうだし。
でも歌は違う。
問題はそこにある。
誰かが言った。
冬の海にも意味はない。
会って話すのが良い。
そしてどの時間、どの日、どの年も同じものはない。
でも私は言いたい。
違いませんよ。
そこまではいいでしょう。
上にも書きましたが。
そうだそうだ医者へいこう。
本当に秋にはおいしいものがたくさんありますね。
ある方が言っていた。
そして学校に元気がない。
いろいろな問題があります。
それが問題だった。
門に門をつけてどうする。
でも分かっているのだ。
昨日はお仕事はお休みにしました。
今日は雪ですね。
今日は暖かくなる。
次から次へと質問。
何でしょうか。
何でしょうかね。
タバコは吸わない。
いい話じゃありませんか。
名前もいいですよね。
話になりません。
結婚は早いほうがいい。
私の仕事と一緒ですね。
病気だけではありません。
それがひとの名前とはわからなかった。
車数台持ち。
いいのか悪いのか。
夜、テレビをつけたらニュースでもやっていた。
あと1キロあります。
歳はよくわからない。
近くの交番から警官がふたり出てきた。
でもまだ死にたくない。
その話は誰から聞いたのだろう。
右はお箸を持つ手。
左はお茶碗を持つ手。
でも今は違う。
結婚の話もしたよね。
若い人だけの話ではない。
それがはじまりだった。
私はいつも地下鉄に乗って出かけている。
会社から出てくるニュースも明るくなりました。
乗ってみようか。
乗って良かった。
ここからは地下鉄だ。
いや、国で病気の母が待っているんだ。
どこへ行こう。
地図はここです。
本当にご馳走様でした。
誰だかわかりますか。
どうしたものでしょうか。
それが一番難しい。
妹には、私にはない良いところがたくさんある。
この店ももうあきませんわ。
煙草は吸って良いのだ。
いつもそうである。
９時間だった。
もう本当の夏ですね。
生まれてから、８０年もたっているのね。
辛い仕事や嫌な仕事は長い。
あれもしたい、これもしたい。
しかし、これでいいのでしょうか。
私にはできません。
よくわかりませんが。
夜寒くて散歩いけへん。
来年も、自分の道を歩いていこう。
意味が違いますね。
大変失礼しました。
外みたらいい天気。
それで良いかをきいてみたい。
この二つの意味は大きく違う。
それはそれで良い。
24時間も働くのは本当に長いです。
あげた方だ。
見たくない写真もありますが。
問題ありません。
いいじゃないですか。
できないのですね。
買おうっと。
何を言っているんだか。
みんな知らないだけなんですよ。
３年の意味がわからなかった。
後は消えて良いよ。
これは痛いです。
お金が少なくても多くてもそれはできない、と言いました。
もう一度歌が聞きたくて借りてみた。
同じでも楽しいのだ。
ここにもあげました。
よく覚えていない。
私だったらどうするだろう。
いたのは、映画じゃなくて、私でしたね。
若い人がいた。
どうだろうか。
そのスカートで仕事か。
いつがいつかは知らないが今も死んでいる。
今も死んでいる。
何かいいたい。
これもいかん。
安いのにしたからでしょうか。
忘れないで欲しい。
今週は疲れた。
でもやらなきゃ速くならない。
これはもうなんといっていいのか分からない。
どこでもドアが欲しくなる。
テーブルには誰もいない。
今日はそうでした。
やらなきゃできない。
早く使ってみたい。
ちょっと忙しいので軽く。
早く元気になりたいよ。
これもいいですね。
何かが違う。
ここからが大変。
これが楽しいのである。
あれもどうなっているんでしょうね。
問題もあります。
どう見ても。
７時までの店、日曜休みと来た。
仕事できるんじゃん、早く出来るんじゃん。
食べないとどうして死ぬのだろう。
それもいいのではないか。
なぜかというと寒いから。
でもこの話を聞いたのは後からだ。
誰も知らない。
絵を見た人は言うのだ。
それとは意味が違う。
言いたいんだろうね。
まだ半分は海の上ですね。
天気は晴れです。
今日はいかがでしょうか。
天気は曇りです。
あなたならどうしますか。
午後は家の掃除。
その時、部屋の中には私たち二人しかいませんでした。
本当に引いてみようか。
短いニュースではある。
頭の良い人はそこを取っ掛かりにするといいだろう。
次はどんな建物が建つのか。
それをかますのだ。
こんなん出ました。
風呂は夜中に入る。
何時間も遊んだ。
図書館で借りた。
これは問題である。
１円で売っているものもあります。
もう、これは見に行くしか無い。
私も見ていて一番楽しかった。
それからどうなったかは分かりません。
これなら安くて楽しそうだ。
今年初めて買ったもの。
なぜ２個買ったかというと。
今日は1日家で仕事。
わからないからだ。
すぐでは無い。
今日は午後から仕事。
ひとりっこですね。
私も出来ません。
だれかおしえてください。
この下２つは私です。
あと質問があります。
これはいかがなものでしょう。
私も中3頃から3年くらい読んでました。
友達でもいい。
これがそうよ。
もっと話を聞いてみよう。
授業時間６時間。
自分の勉強４時間。
授業時間５時間。
自分の勉強６時間。
結婚したい女としたくない男。
これはどうだろう。
私もその一人です。
見たい方は何度でもどうぞ。
どうなるのでしょうね。
また近いうちにいいのつけますね。
でもそうやなかったね。
自分ではわかりませんからね。
いえ、できなかったのではなく、しなかったのでしょう。
私も家では上はシャツ1枚です。
クラスは私を入れて７人。
映画なのです。
あちらで聞いて下さい等。
これは何処に行ってもそうです。
トイレには、自分で歩いていく。
午前中から行って終わったのは2時ころだったか。
聞くの忘れた。
午後からは仕事へ。
いいのだろうか。
書いていないところを書き終わってからやらないとね。
家からくるまで2時間。
お茶を入れに行ったりして。
寝ないでやるか。
いいんだろうか。
あれ話す時間なかった。
上の写真を見ているうちに。
手で立ってんだもん。
みなさんから元気をいただいて。
お願いしますね。
誰もいません。
友達と会って。
自分の仕事に。
昨日はたくさんのご質問。
またしても。
んなこんなで。
今日は寒い雨になりました。
午後からお仕事。
しかし、ここで一つ問題が出てきました。
みたいに見ましたね。
しかし暑かったです。
それから1分くらいでしょうか。
それが2分ですよ。
よく意味わかりませんが。
しかしですよ。
お忙しいのですね。
何が違うのかあまりわかりません。
風邪も良くなってきたし、雪の降る日もありそうだし。
よくありますよね。
が入ったときも医者が休みの日。
そのときの写真です。
グラムにしてどれくらいの肉を口にしたのだろうか。
それに乗っている車。
まだよく分かりません。
仕事になりませんね。
そうでしたね。
写真とりゃよかった。
それ見るとね。
置いておきまして。
それも全部じゃない。
それはよかった。
部屋の中も暗い。
したのかどこに行ったのか。
いや終わったのか。
どうしてでしょうね。
映画館に２度行きました。
いつか見てみたい。
夏はありません。
自分では書きません。
少ないほうでしょう。
聞くのも話すのも。
これは分からん。
これも良く分からん。
道も細いしね。
私もそれで痛い目にあっています。
映画とかに出て欲しいです。
いつ何があるかわかりません。
家にいるのにいい日です。
自分じゃ買っていないんだろう。
どこかわかりますか。
写真はその椅子に座って撮りました。
いろいろあって帰るのが遅くなった。
５時間半も外にいたのか。
午後は本を読んだ。
昼にクラスの皆でごはんを食べに行く。
テレビとお友達の一日だった。
７人縦に並んで来たのよ。
どうやってやっているんだろう。
そのせいで、私は風邪を引いたのではないかと。
良い方で良かった。
写真だけ撮りました。
とても楽しかったです。
とても楽しい1日でした。
この本読んで勉強します。
３枚になったのは今年初めてですから。
本当に見てよかった。
んなもんですね。
で、今日も又買った物があります。
みんなが違っていてそれでよい。
早く子供たちに会いたい。
今日も一日暇である。
車もないし、日曜で買い物もできないし。
今日は午後また町に行った。
3年目にして初めて行った。
本当に可愛くなくなった。
私が出したくて出しているのではない。
姉をよろしくお願いします。
そしてそれは何を意味するのであろうか。
すぐ薬なども出しません。
すぐに来る海バス。
それが終わるとこっち側のドアが開く。
あとは待つだけか。
それはまた電話だった。
弟にも電話した。
それはいいです。
どこかに書いていそうなものですが。
これは頭にくるだろう。
雑誌に文章を書いていた。
どれだけ書いているか。
で新聞は読まなくなった。
前の方で小さな男の子の声がしました。
よかったら、読んでみてくださいね。
あと２日ですね。
帰ってきたの。
楽しい一日にしよう。
お勉強になりました。
いろいろと忙しかったのよ。
今どこにあるんだろう。
この日はここに行っただけ。
寝たいときに寝る。
こちらがその会社なのですが、これだけあります。
いつも使っている、良い言葉たちです。
それじゃ買ってあげようとお金を出す。
そこを聞いて欲しかったのだが。
どうしたのか。
次の日、私が一人で取りに行きました。
ホテルに行って。
９時に起きて４時まで起きていて、８時に起きました。
したのよ。
これにも意味があります。
他の車も同じだった。
どんなところなんだろう。
いないよね。
自分に何ができるのか。
午後はうちでゆっくりしていましょう。
少ないところは３人だったりする。
また早く吹いてもゆっくり吹いても良いものもあります。
これで終わりだ。
分からなくてもいい。
練習問題をやろう。
カレンダーをみたら１３日の金曜日だった。
大使館ならできるんだ。
いつも誰もいない。
でも外国人だけじゃないのだわ。
食べすぎもよくない。
あと2日で終わる。
皆はその川を歩いて渡っている。
でも，他の人は帰ってこない。
家に着いた時にはもう11時過ぎだった。
仕事が始まる3分前。
帰ってきてシャワーを浴びる。
それから散歩に行こう。
起きてみると朝の1時くらいだった。
私は子供がいません。
来月までにもう二人来ます。
だんだんおおきくなるそれ。
帰って来るのは22時過ぎ。
死んだのではなかったのか。
自分は数年前に死んだのだ。
仕事が出来ない。
今日も覚えていないくらいの橋を渡った。
とてもおいしそうだったので作ってみました。
そのあと色をつける人もいました。
今日は父の日でしたね。
トイレも並んでます。
駅に早く着いたのはいいが、電車がない。
でも後から後から人が来る。
楽しい1時間で良かった。
今週はあまり走っていないし。
うがいも毎日だし。
２語目の方にだ。
銀行が閉まっている。
ホテルに医者を呼んであげるというのである。
そうだったのか。
トイレを出たがまだ痛い。
痛そうなのだ。
すると寝ていた。
それが紙でもいい。
食べ終わってやっても同じ。
外猫はよく分からん。
私が行くと雨が降る。
この写真は一週間くらい前に撮った。
食べたらまた寝た。
今日は天気がいい。
トイレでもない。
この顔で家の中を歩いている時があるのだ。
ここ二ヶ月くらいは寝ている時間が長い。
そして、トイレへと入っていった。
何からやろうかなっと。
そこから先が大変なのだ。
３年目が始まろうとしていた。
とても住み安そうな街だった。
上の男の子はその時７歳、下の女の子は５歳だった。
晩御飯を一緒に食べた。
では、なぜこんな本を出すのか。
もうそこまで行く電車が今日はないんです。
この話は又いつか。
それは誰にも分からないのです。
これはこれで悪くない。
これで３冊目となる。
私も元気です。
いくら見ても分かりません。
本当にそれだけなのだろうか。
なら何を買うのだろうか。
一緒にいて楽しいですよね。
こんな話もあります。
よく読んでください。
良い勉強になりました。
今日も早く寝ます。
それでは教えてあげましょう。
これは何を意味するか。
いくらするんだろう。
図書館で借りてきました。
読むのは2回目。
いい本ですよね。
面白かったのはこんな話。
あったら教えてください。
金じゃないね。
自分は自分でいいじゃないって。
もっと勉強して下さい。
これはとても面白い。
それはしらないが。
そこのパンが美味しいのです。
そうであると願いたい。
行って見たくなりました。
子供たちの勉強机だ。
それにおいしいから良いとしている。
そう言葉にしたくないのです。
でもおいしかったです。
来週は晴れてください。
本を読んでてもそうだ。
子供はいません。
どれも本当に美味しかった。
うるさいの何のって。
そう、3時までだったのだった。
ホテルに持って帰って食べる。
街に下りて少し歩く。
夜も9時にならんとしている。
そう寒いのだ。
料理もとてもおいしかったです。
どこまでも真っ直ぐ。
今から買ってくるわ。
パン屋さんもたくさんあった。
これがとても美味しかった。
今年はあと1回ですね。
だんだん疲れてきた。
それと同じなのだ。
そして時計をみたら１分前である。
いかがでしたか。
これは誰でもいやですよね。
これもありです。
今では立派な大人です。
街までは2キロ近くあります。
2時間くらいかかりましたよね。
でも今はいいの。
赤い鳥はそのあとだった。
4年前はそうではなかった。
それはいい話ですね。
まだ時間はあるじゃない。
あなたはなにも悪くないと。
私は、まだ読んでいません。
７月１３日に本ができました。
パーティは来週でした。
それで出したのが次です。
1時間もかかりました。
すぐに終わりました。
また今年もやってきたのだ。
先生も大変ですよね。
だれか教えてください。
良い街だった。
どうでしょうか。
じゃあ次に行きますね。
2月は短い。
でも何をしたらいいかわからない。
そこには意味がある。
今日は仕事になりませんでした。
こちらに来るのだろうか。
夏休みの練習は朝の1時から夕方の6時まであるそうだ。
言い忘れているのだ。
１週間前ぐらいが一番いいだろうか。
９枚もある。
今月は何があったのか。
あの店に行ってみよう。
本が出来たと言う。
おととい電話があった。
夏休みのせいだろうか。
子供は学校休むもんなのよ。
あれはわかりやすい。
一度だけでもいい。
７でした。
バスがいない。
薄い小さい封筒で。
痛かっただろうに。
子供たちの寝る時間が夜中になる。
これは本当に難しい問題。
本当に疲れてきた。
先生は青いペンを使ったからだったが。
おトイレの話。
でも今日はあまりニュースがない。
遅くってごめんなさいね。
甘くておいしかったよ。
でも楽しいんだね。
今日一日です。
食べましたか。
何ですかこれは。
言うのが遅いんだよ。
そして食べた食べた。
その中に私もいた。
呼んだ方も呼んだ方だが、出る方も出る方だ。
時々少し話しながら。
長い1年でした。
男と女は違うんです。
春じゃなかった。
まだいたよ。
これでいいんでしょうかね、自分。
どうもできんわ。
そうきたか。
ホテルの近くに着いた。
まだ見ていないところもある。
３時間に渡って色々な話をしました。
うちの姉が住んでいるよ。
今日も３人新しく来ていました。
ここが1円との違いです。
何て安いんだろう。
しかし、はどうでしょうか。
目を丸くした。
今日は寝ない。
そして、夜の９時か1時くらいになったら寝よう。
そして月曜の朝は朝早く起きよう。
23年の時の写真は沢山あるが、そっちはあまり見たくない。
本当安くなりましたわ。
他にも色々あります。
駅から会社までのバスも朝は5分に1本ある。
電話かけてよかった。
本当に頼んでよかったわ。
あとは待つだけ。
なんでもたくさん欲しかった。
ここは住みやすい国です。
ここはわたしが住んだ町です。
終わりの後に同じものは始まらないんだよ。
問題はその見せ方です。
大人も一緒で、やらないとできないのだ。
一日3回、歯を磨く人にも悪い人はいない。
知らないわよ。
階段を降りました。
あそこに違いありません。
分かりやすいおばさんです。
で起きたものでした。
声にならない声でいい。
これが1番大変だった。
名前は忘れたが。
シャワーなんかも無いだろ。
色々と持って。
自分ひとりだったときは本当に良かった、、、。
結婚した人から良く聞いた言葉です。
目が痛かったです。
何度も何度も見ました。
短い映画で１時間ちょっとです。
生まれて初めて勉強したんだ。
今年１年終わりました。
今日は長い日になりそう。
もう作って１年近くなるよ。
上には上が居る、それを知った今だから。
もう子供では無いのですから、分かっていますわ。
寒かったんだもん。
見に行きたかった。
近いんだから。
よくタクシーの中で聞きましたね。
今日も仕事が終わってから教室に行きます。
問題はどこにあるのでしょうか。
お祖母さんは今日で、９０歳になりました。
いや、今日はいい日になりそうだ。
それは何故だろうか。
今となってみると、それがよかったのかどうかは、わからない。
そして料理の話になった。
ねこの手です。
会社で本を借りました。
私も勉強しないと。
これで電話をかけるのは３回目だ。
ホテルは大好きです。
黒を買いますた。
小さいのもかわいくていいですね。
今なのです。
英語がよく分からない。
月金の午後1時より。
楽しい仕事でもない。
ちょっと時間掛かります。
声が大きくなる。
いつもすみません。
ある意味いい勉強になりました。
この家に来て5年。
なぜこんな話をするのかというと。
一日の終わりには、疲れ切っている。
どうしてなのか。
家族といってもいろいろある。
帽子はあるんだよね。
でも時間かかりますからね。
書いていたら食べたくなってきた。
それだけではなかったんです。
行きはよかったのです。
ここでいいんだよ。
汚いはありません。
それが違うところなのです。
んだそうです。
今日は雨が朝から一日降っていますね。
私も朝のニュースで知りました。
困った国です。
なくすだけではない。
昨日、５８歳になったのではない。
この病院はいいねえ。
うちの村にもあります。
昨日は夕方から、隣町まで行って来ました。
なんでなんだろう。
見終ってすぐに帰った。
もう来ないで欲しい。
夕方というか夜に起きる。
昼は寝ていた。
いろいろ質問してすみません。
家族皆で困っています。
本当に本当に困っています。
あったら教えて下さい。
少し質問があります。
どうしたらいいですか。
質問が多くてごめんなさい。
教えていただきたいです。
時間も短いとか。
でも本当にそうなんでしょうか。
今年の秋で１歳になる女の子。
これには困りましたね。
ここで3年働きました。
ここは何なのでしょうか。
よい言葉ですね。
今のあなたにあげたい言葉です。
自分でも、それがよくわかっている。
それもよくわかっている。
今年は雪はまだだった。
難しいのだろう。
今からでもおそくはない。
如何でしたでしょうか。
出すなら今のうちですね。
でもなんか違うのよね。
これじゃ体もたないものね。
ここは、とほうもなく広い国です。
一時間待ってください。
文章を書くのも楽しくなるんです。
今日の夕方、私達も泳ぎに行きました。
そう話していました。
問題は私が作るとき。
ごっくん。
それが少し可愛そうです。
５匹のうち４匹は元気に泳いでいる。
玄関に忘れてきた。
ベッドのほかは何もない。
どのくらいの人が死んだのだろうか。
頭の中では、それがわかっている。
いつも家には犬と猫がいましたね。
どうなんでしょうかね。
それは願ったりだ。
それがどうしたと言うのだ。
どこにもいない。
これまでのは何なのか。
そこをどうしていくかという問題。
これはよくおわかりでしょう。
問題はここから先をどうするか、です。
１回目はいい。
今までで一番良かった。
いないのではなかろうか。
あれはどうとかいろいろ質問する。
強い人である。
その日は雨が降っていた。
大人たちはどうであったか。
これでまたひとつ勉強になりました。
男ではない。
海から帰ってきた。
山から帰ってきた。
それもわかっている。
しかしそれが問題ではない。
しかしこれでは意味がわからない。
しかしそれでもまだよくわからない。
なぜ自分が英語を勉強しているのか分からなくなるときがありました。
もう９時くらいだ。
私と一緒に来るのよ。
食べてみたいんでしょ。
どっちもどっちでしょ。
まだ死にたくない。
それじゃつまらないでしょ。
はいってきても。
早くやってよ。
少し大きくなったわね。
入ってもいいわよ。
でも嫌ならいいのよ。
誰に習ったの。
名前も知りません。
そうなって欲しくもなかったのです。
熱くなっていました。
ゆっくりと入れていきました。
よく見ていいのよ。
こまったわね。
言ってみて。
食べないでね。
あとの３人がどうなったか見たでしょ。
その時である。
ならどうするか。
困りはしない。
25年もあと少しとなりました。
本当によかったです。
そして新しい時が始まった。
どこで手に入れるんですか。
売ってはいません。
あとは山を登るだけだから、楽しいよ。
私は私だし、あなたはあなただ。
私も何も、この国がつまらないと言っているのではない。
私はこの国を、もっとよくしたいと言っているだけ。
が、それだけではすまなかった。
また見てはならない。
歌を歌ってあげますからね。
本当に何もしない。
しかしそれはない。
いつまでもお元気で。
あなたはあなただ。
どこまでいっても、あなたはあなただ。
私はよく犬と散歩に行く。
散歩といっても、歩くのではない。
これは大きいです。
これ見ると、どうでもよくなりますよ。
それが一番です。
なんでも安くでは無く、使うところには使い、使わないところには使わないのです。
それもわかりやすく。
しかし、それだけではありません。
やさしくしてあげるのもよい。
しかし問題はそのあとだ。
もう何をか言わんや、である。
口もです。
何も１日８時間働かなくてもよい。
今が買い時です。
あとは何だろう、ここが問題だ。
こんなのはどうだろう。
でもそうは甘くありませんでした。
ここまで来るともう大変だ。
それもよいです。
英語勉強しなくちゃ。
私に教えてください。
私が何をしてやったか、忘れたのか。
お医者は言いました。
私の方からはかけない、そう自分に言った。
わたしの家族もその中の1人である。
やる練習じゃない。
それはなぜでしょうか。
本当にないのだろう。
去年は、ここで、よい一冊を安く手に入れた。
ああ、なにいっているのだろうか。
豚肉のほうが少なくても。
あははははは。
自分だけが知っている。
それだけで良かった。
それだけでいい。
子供は私一人でしたから。
とんでもありません。
あれから4年分の歳をとった。
少しだけ大人になった。
そして言ってみましょう。
おわかりですね。
私には何故だかわからないのだが。
この二つは良い。
英語が分からない。
遊ぶならもっと人のいないところで。
2階がうるさい。
本を2冊借りた。
起きたら夜だった。
面白いですよね。
質問も答えも一度だけだ。
が、９人目の男からではない。
寒いのなんのって。
風邪でもひいたら大変だからね。
夕方の授業までまだ数時間ある。
今日は１時間くらい前に来た方がいいわよ。
よくわかんないです。
わからないのだろうか。
聞くのも作るのも。
今でも覚えている。
ニュースはちょっと面白い。
私は3歳になった。
どこまでが本当なのかわからない。
今朝などそうだ。
わかんないですね。
これで話は終わり。
なにが言いたいのでしょうね。
薄いほうがいい。
5分はかからない。
これだけで終わりだ。
やりすぎじゃないか。
なぜなのだろうか。
んだんだ。
ちょっと時間あったらすぐ電話をかけたくなる。
なんか買い物してぇ。
来週の火曜、一緒に見に行きます。
元気がでます。
死ぬのはたぶん1万人だろう。
あれはなんだったのだろう。
本当なのだろうか。
ので少し書いてみたい。
あの紙はどこに行ったのだろう。
なぜかわからない。
鳥じゃなくてもいいのよ。
良かったのか、悪かったのか。
今日、またそのお店にお弁当を頼もうという話になりました。
そっち見てね。
私とも話をした。
今か今かと待っていたところです。
私はタクシーに乗っていた。
そうだ、私にはわかっていたのだ。
そう願っているだけなのです。
これなんですよ。
私が言いたいのは。
着る物も同じだった。
みんなは五時間六時間している。
学校の七時間の他にだ。
どっちを見ても疲れる。
聞いているだけで疲れきる。
知ろうともしなかった。
毎日人が死んでいるんだよ。
あれはなんなのだろう。
まだ夜の８時だ。
それに見たくもなかった。
どう、答えて良いか分からなくて。
8位の時の物でしょ。
いつか読んでみたい。
また教えて下さい。
何言ってんだか自分でも分かんねえよ。
今からやりますです。
その前に風呂に入る。
やってみると分かります。
なんだそれは。
いや、んな話はどうでもいい。
夜1時すぎに帰ってきました。
問題はないよ。
でも、だれもが人とは違う何かを持っています。
先月の2日のものだ。
ではどうしたらいいのか。
その辺如何でしょうか。
何が違うのか。
今日は一日中、雨だった。
今日はここから話そうか。
なぜそうなるのか。
おもしろくなくちゃ意味がありません。
それが私の仕事だからね。
いろいろと勉強になるね。
忙しい一日だった。
登ったかいがありました。
それは夏の日の朝だった。
それは雨のせいだけではなかった。
机の上では何も生まれない。
今となってはわからない。
そこには母と父の茶碗しか置いてはいなかった。
その時ゆっくり話そう。
朝まで人は来ない。
しかし、その花は、青い色を消しはしなかった。
夏の朝は早い。
そして、その時間は近くにまで来ていた。
時間がなかった。
あなたがたによく言っておく。
時は止まりました。
ついてけないよ。
酒を買いに行く金もない。
お分かりですか。
わたしは1歳です。
天気もよく走りやすくとても楽しかった。
夜ごはんのあと、英語の宿題をやりながらつけていたテレビ。
人もいないし。
それもそうだ。
そうでもない。
でいいのではないか。
話は少し飛ぶ。
面白いには面白い。
それはそれでいい。
誰がやるのか。
百万するんですよ。
買い物していろいろ料理する。
自分が映画館で見た初めての映画だった。
一緒に仕事できてよかった。
きょう帰ったらちょうどいいんだろう。
早いものである。
お魚の大好きな私です。
座ってすぐにテーブルの下で靴を脱ぎました。
町への道を走ります。
近くまでよってみました。
来週から学校へ出ます。
そう、この話が本当かどうかはわからない。
死んでいた。
写真は撮らなかった。
でもちょっと高いです。
大変なんだよ。
どうしたのだろう。
言葉がでなかった。
いや、道に人が出てそちらの方を見ているのです。
どうなるのだろう。
でも写真はない。
たぶんできないでしょう。
よかったら教えてください。
分かりませんよね。
頭も悪いです。
もう私は電話しました。
なぜなのでしょう。
何を見ても勉強になる。
楽しくなりそうだね。
もう６ヶ月だという。
で、どうよではあるのだが。
言い忘れていた。
これを見てみましょう。
どうしたら良いか教えて欲しいというのです。
しかしそうでない子供たちもいます。
誰が着ているのか。
また着てみても違う。
なんでもありや。
それはわたしにだけなのか。
それはもうなかった。
同じものを作らない。
それが大学なのである。
良い人でした。
覚えていらっしゃるでしょうか。
それで5円である。
まだ若かったですね。
それはパンで体を作るところからはじまる。
着なくても死なない。
なんでやろう。
難しいところですよね。
しかしおわかりになりませんか。
あれは良いです。
いろいろ教えてください。
これが問題になるでしょうね。
はははは。
みなさんはどうだろう。
手紙を書く前と違って。
欲しかった花です。
七月二十日午後、いってみました。
これは初めてです。
生まれてはじめてです。
ここの前の花の写真を撮っていました。
来年はいって、いい写真を撮りましょう。
私はそうです。
何もいらない。
元気にしていますか。
でもないか。
よく覚えている。
色々と楽しい話が出来た。
面白い映画だった。
午前中はいろいろと勉強。
自分でやるといろいろと分かってくるね。
長い一日だった。
こちらも面白くなりそうだ。
大変勉強になる。
どこへ行こうか。
その百も欲しかったのです。
するめは頂きました。
とても美味しかったです。
本当に美味しかったです。
どうしてなんでしょう。
生徒に借りました。
今はちょっと違う。
写真を見てください。
5歳くらいで。
これは難しいと。
私も一昨日そう書きましたね。
わかりましたよ。
それですむならそれが一番。
今日のニュースです。
耳だけだから。
二年待って。
いつもではなくってもね。
ここまでで、朝９時から午後２時。
私はこの３０分しかなかったのだ。
私もしない。
それならそれでもいいのだが。
夜中に家に着きました。
これがまた面白い。
問題はなんであったか。
そこがよくわからない。
それはありそうな話でもある。
これはいたいよね。
なんだこれは。
夏風邪かなんなのか。
またあとでね。
見ていて。
４月になるし。
今週はこれで終わりそうだ。
歳が歳だからのう。
おもしろいくらいにだ。
これは水曜までかかりそうだ。
昼頃になった。
少し風もある。
どう答えて欲しいのかよくわからん。
半分でも多いくらい。
いいほうやねん。
それは男はいややねん。
色々なお料理がたくさんあって、どれもこれも美味しそうなの。
直ぐに母は何処かに電話をしていた。
しかし母も誰も居なかった。
子供の頃良く母は一緒に遊んだと言っていた。
お母さんが出て来た。
今朝母から聞きました。
そして一緒に買い物に来ました。
はやく手をつけたいのですが。
ここもそうだった。
暗くなるのが早くなった。
大変な仕事だ。
ないなら見た方がいいよ。
昨日もあらへん。
あるのは今日だけや。
いやこれは面白い。
私は大好きです。
いいじゃねぇかよ。
子供じゃないんだから。
少しずつだよ。
なんなのか。
これが本当だとしたら。
駅にあった灰皿なんですが。
わからなかったらごめんなさい。
本当にすぐ近くにあるんですよ。
でも私はあります。
ここだけの話だ。
私のところに電話がかかってきました。
お金の話はありませんでした。
１０ページ、２０ページと読んでいっても話が分からないのです。
電話もあります。
着いたら閉まっていた。
ホテルに着いてすぐに風呂。
次は私の番です。
いや、あるにはあるのですが、いいのがないんです。
どうぞお元気で。
学生も夏休み中ですしね。
それと同じです。
５歳のとても可愛い女の子です。
とても小さな手です。
学校から帰ってきた子供達が庭で元気に遊んでいます。
ここが一番の問題である。
失礼があったらすみません。
出てきた。
いい顔でみんな入ってきた。
いや、それがとても良かったのだ。
それは今であるし。
これが又楽しいものである。
兄と弟が一人ずつの三人兄弟だ。
そば屋はとても弱い。
これはおもしろいです。
ない方がかわいい。
そうだろうか。
学校は何を教えようというのだろうか。
行って見たい。
今まで数十本とつくってきたとか。
私もあります。
私は６匹であった。
それを読んでみました。
タバコ吸いたくない。
でも吸いたくない。
今日はとても楽しかった。
見ていなかった自分が。
もう先は長くない。
今からなんだ。
それが勉強やからね。
家族に言うのはよそう。
でもこれを読んでいたりして。
今から寝るがその前にニュース。
長い一週間だった。
電話番号は同じ。
物が入らんのじゃ。
知らなくていい。
カレンダーに書いていても忘れている。
今になるまで時間なし。
多分冷たい雨だろう。
意味がわからん。
暖かい住みやすい日だ。
今年の仕事初め。
今週は金曜日だけが仕事をする日。
何を意味をしていたのだろう。
あなたの財布からです。
本当にしていないです。
しかしもうおわかりですよね。
これは良いよ。
なぜもっと早く行かなかったんだろう。
意味がわからないよ。
あれは何なんだろう。
面白そうである。
難しいのである。
読んでてよかった。
あなたもご自分の名前でやってみては如何でしょうか。
あれもまた良いんだ。
円で売る店があったりした。
いいものはいい。
今年で3回目です。
誰も知らないだけ。
時計を見ると、午後11時をさしていた。
生まれたのだ。
人が作ったものである。
映画を一枚の写真でとるとどうなるか。
またいつかやってみよう。
今日ではないか。
夏ももう終わり。
六の目が出た。
これは楽しいですね。
これは本当に難しい。
でもこの言葉を言いたくなりますよね。
こんな日は散歩でも。
もうおじさんですね。
書いて見せます。
今年はどんな年になるのでしょうね。
それが楽しくて楽しくて。
本当にどうでもよい話ですみませんでした。
そこに鳥が来ています。
それを私が見ています。
もっと英語を勉強しよう。
本当にそうだろうか。
すぐに寒くなりますよね。
雨が降らないよぅ。
どこをとっても面白い。
ではこの七年の時間とはなんだったか。
そうだったらいいだろう。
立てといて悪くない。
ありますあります。
がいますね。
街の建物は可愛い。
それくらい、どこにもいなかったのだ。
今日はこんなものまで買ったんに。
風邪もあまりひかない。
何時間も電車の中にいた。
地図がありますから、見てあげます。
私の電話使ってください。
良い人いますよね。
それはいいじゃない。
私は言いたい。
それがいつも、よくわからないのです。
これでは何の意味もない。
でもこれがまた面白い。
どちらが良い悪いじゃないのだ。
これが太くなってくる。
これを持った。
掃除してください。
早く洗濯しましょう。
今はどうなんだろう。
何かを食べたい、というのがない。
若かった自分がそこにいる。
書きませんでした。
話はそれだけである。
何もわからない。
同じものとなる。
そこに一個のコーヒーカップがある。
これが一つの問題である。
私が知っているだけでも2ぐらいある。
誰もわからない。
買いたいよお。
やりたいよお、やりたいよお。
でも買いたいよお。
やだよお、したくないよお。
３月が終わったらあと９ヶ月しかない。
どう並べますか。
私もやってみましょう。
あとはありません。
やりましたああ。
色々勉強になり良かったです。
長い長い３年でした。
でも本当に良かったです。
ここは後から知りました。
音楽に乗りもしない。
時間をかけない。
お店に着いたのは1時前。
なんか可愛かった。
良い1日だった。
していらん。
9時過ぎに2人は帰っていった。
全部面白かったんだから。
なんなんだろう、あの人は。
しかし、それが良いのであろうか。
これがまた美味しい。
知らない仕事も沢山ある。
私が元気になったからか。
食べてみたくなりますね。
私は知っている。
お友達はできるんだろうか。
そちらに言ってください。
そうなのよ。
そしてその歌い方である。
しかしこれは時間の問題なのである。
それはそれでよい。
まだいるのか。
つかいもんにはならん。
話をしないのが良いんだろうね。
これが手なのだと。
電話して聞いてみてよ。
それは誰でもわかる。
電話入れてみるよ。
お酒は出ません。
２日後の12日、電話がかかってきた。
いやそれはあるまい。
それは１つしかない。
このフィルムがそれなのである。
ここに置いておくから見てみてね。
わからないというあなた。
今はその時ではない。
つまらない写真になる。
しかしテレビはやらないんだね。
文章を書くのは読むのと同じくらい楽しい。
これを窓と呼ぶ。
自分もテーブルで食べました。
目が開かない。
４人でもいいです。
今日はちょっと寒かったですね。
3月になったらもう春ですね。
食べてみたいですね。
いいお店です。
買ってから三回目くらい。
こんな時間に危ないね。
今日も朝寒く。
よく知りませんでした。
さあいってみよう。
それもまたよし。
しませんよね。
これはほかの動物でも、です。
もう１度言います。
今でもそうです。
ここもそうです。
４階の、その部屋には何もない。
何を書いていいか分からない。
とてもお忙しそうですね。
これは大変な言葉です。
目の前で寝ている。
しかし、それだけではないのだ。
私も出来ない。
この人は音楽をやる人ではありません。
もうおわかりですね。
これが何を意味しているか、もうおわかりだろう。
０日はありませんからね。
本当にどうなっているんでしょうね。
これもおいしかった。
家の近くには、色々な花が咲いています。
１日中、それしかしていません。
飛行機に乗って。
次は誰になるのでしょうか。
いや、なにもしないのである。
いやできません。
自分は何も出来なかった。
自分だったらどうだろうか。
良く聞きますね。
話が長くなりました。
この前買ったよ。
新しい年がきますね。
兄弟はいません。
私は毎日たくさん母と電話をしています。
これいいですよ。
こちらこそすいませんでした。
９月３日にお会いしましょう。
それはお金だけじゃない。
家に着いたのは１９時くらいでした。
長くなったがいかがでしょうか。
あなた方はどうなんだ。
いいじゃないか。
あるんですね。
頭に来た。
それがどうした。
そうですかも何もないだろう。
いや知らないか。
そうでもしないと手に入らない。
してきた。
早く皆さんと走りたい。
５人で遊ぶのは初めて。
何が楽しかったでしょうか。
自分の言葉で言ってください。
兄弟はなく結婚もしませんでした。
どこが違いますか。
みなさんはどちらですか。
どう答えますか。
それは何ですか。
どう違いますか。
でも、それが何だというのだ。
いやそうではない。
それが一番の問題だ。
こちらはもう雪を被っています。
それがこの階段です。
んで、建物に入ると上着着ないと寒いんですから。
何かを忘れている。
もっと白い目で見よ。
そうであろう。
あの時も青かった。
先生がある日来なかったのだ。
頭を使うのである。
帰ったのは８時過ぎ。
ならどうなるか。
一週間分というのもあります。
ちょっと元気が出てきましたよ。
有りましたよ。
またここで会いましょう。
時間がないです。
また毎日来ます。
とてもいい本ですね。
もう寝よっと。
私もそうですから良くわかります。
2回目です。
５人に一人と聞いています。
結婚したのは今から３年前の冬。
私はあまかった。
来年も忙しい年になりそうだ。
そしていつ会ってもとても楽しい。
楽しい時間だった。
そして、私に手を貸して下さい。
こまったこまった。
もういうまでもありません。
今年の秋も、もう終わろうとしている。
あとは、お金だけというところまで来ています。
時間を忘れて話しました。
面白いものになりそうだ。
わかりやすかったです。
これは買うしかないでしょ。
あれはなんだったんだろう。
して帰ってきました。
これならいいんじゃないの。
顔とか難しいんですよね。
切手の色も違いますかね。
があったのだ。
とんでもあるまい。
人は誰でも死にたくない。
だったら自分でやるしかなかった。
あれは何だったんだろう。
いるであろう。
これまたいうまでもない。
そうではなかったのだ。
わかるにはわかる。
どうでもいいのである。
そして、この文章を読んでいるあなたも同じ。
一度は行ってみたい。
少し元気が出ました。
今ニュースみました。
私達が住んでいるのは二階です。
でも、何回もやってみて下さい。
でも書いていましたね。
どなたかおしえてください。
これもその1つ。
絵になる街。
それは私がやらなくても、誰かがやるだろう。
天気の良い秋の一日。
きのうきょうとまた暑い日となりました。
夜の１０時少し前、見に行きました。
外は秋の風が強く吹いていました。
これどうやって使ったらいいのか困ります。
そうしているうちに、私の番になりました。
よくないですね。
よくは知りませんが。
困っているときでも、いつもいて欲しいんだ。
自分の声を聞きたい。
今日はもう帰ろう。
いつになったら私は何かを作るのだ。
カレーであった。
かっかっかっかっ。
私は自分のところで出してみたい。
いってきました。
私は赤、子供は黄色と青を持っています。
若い女のな。
その時だった。
一がそうしていたからだ。
それを聞いてからだ。
何回か見に行きました。
これには手も足もでない。
どうなってんだろう。
少し強い風が吹いた。
今日からがまた仕事のはじまり。
その時に撮った写真です。
これでは困る。
長く乗りたいです。
いろいろなところにいきました。
全部で２０話近く見ただろうか。
どちらに行ったのかわからないのだ。
ものなのか。
私は知らない。
面白いものである。
で、自分のものは何も買わなかったのよ。
私の三年前がそうだった。
今はできない。
病院へは行っていない。
これは本当の話です。
そしてもう一度同じ質問をしました。
先生方がとても良いです。
クラスはとても楽しいものです。
何の問題もない。
昨日も、会社にいるときに電話がかかってきました。
ありませんか。
しかしそれだけではすみません。
でもね、この会社が一番安かったんです。
皆さんはどちらを書きますか。
この本私も読んでみたくなりました。
少しずつやってみます。
皆大人になったんだ。
働いているといっても人と会っている時間が多い。
そうだそうだ。
1時間でついた。
やってみて。
6冊まである。
本当の自分を知っている人はどれくらいいるのだろう。
雨も降っていたし。
私の住んでいる町から二時間くらい。
たくさんの私の友達に会った。
もうどうでもよかった。
会社に入って3年。
初めて行ったよ。
問題はそれだけではありません。
おもしろい本だった。
あなたがテレビをつける。
朝のニュースが始まる。
出来そうもない。
色とは面白いものである。
問題は子供である。
そしてそこまではよかった。
私はことばの人ではありません。
みなさんとても楽しそうだった。
入れるとよく寝ます。
買ってよかったです。
そのときはよろしくお願いします。
くらいが良いんですね。
使ってみます。
また何かの時はよろしくお願いします。
毎日使っています。
そのときにはまたお願いします。
今ではなくてはならないものです。
また何かあったときには、よろしくお願いします。
それもまた楽しいのですが。
あれは何だったのでしょう。
映画のほうが良いです。
大人になってからも何度も見ましたし。
いつもの道を歩いて帰る。
いつもと違う道から、いつもと同じ道を。
そして子供が医者の家から走ってきた。
たぶん、その封筒をポストまで持っていくところだったのだろう。
これがお願いの一つ目だ。
私は二つといいたい。
６人と答えている。
二つだったんですね。
分かっていらっしゃるでしょう。
朝の6時頃だ。
ああしたほうがよいだろうか。
いまもそうだ。
作るのは楽しかった。
今週はちょうど冷蔵庫にじゃこがあるんです。
熱いですよね。
本当に強くなったものである。
いや、これはいい意味で言っているのである。
これは一円も自分のものにはなりません。
わたしはこの映画が大好きです。
ちょっと立って下さい。
何があったのかは良く知りません。
その時私は誰もいない部屋に一人いた。
後は何もいらない。
その辺もよくでていた。
また長くてすみません。
そうなんですよ。
いい顔をしています。
新しい子供がいました。
お母さんと一緒に行く。
私の新しい靴。
靴屋さんがくるそうです。
みんなの分作ってよいそうです。
それは今でも同じです。
見ている方も辛くなります。
面白い話にはなりそうなのだが。
それが先週の金曜日の晩にあったんです。
ここにあります。
悪い意味には取らないでください。
シャツ一枚になって時を待つ。
それでもかかって来る。
電話番号がない。
３ではないのだ。
赤い自転車が目に入る。
手を上げている人がいる。
知っているんですか。
一人もいいものである。
本当でしょうか。
来年になると私はもう18歳になります。
本当に早いものですね。
いま私と妹は叔母と一緒に住んでいます。
なぜかみんなまっすぐに私の目を見ている。
そうだともって。
私は医者であるだけじゃない。
そこに一週間は寝ているだろう。
まだ６時間ある。
まだ６時だったのだ。
それは時間がかかって大変な仕事だった。
それから男たちは一人、また一人と外にでてきた。
朝から雨が降っている。
これがよくなかった。
その中でも一番大きい建物の中に入る。
私のポケットには三千円入っている。
１時間半だよ。
それはわかるよ。
なんでやねん。
交番の前で待ち犬と遊ぶおまわりさん。
これは少し前の写真なのですが。
それを忘れたのでしょうか。
よく言う人はいなかった。
火曜日の夜である。
数年から1年ぐらいかかる人も少なくない。
これは1時間である。
まだ6、7才の子供である。
でもそれだけではなかった。
どうか、そうあってほしいものだ。
そして二本目の木も、そうではなかった。
でももう終わりだし、終ったんだ。
でももうたくさんです。
１つずつ答えてやるよ。
読んでいるだけで元気になる本。
そう言ってもいいだろう。
これは大きな問題だ。
皆いい顔している。
今年もそうだった。
これは大変よかった。
何だろうと要らんものは要らんよ。
これだけでも１ヶ月くらいはかかったか。
でも楽しかったのは２日目までだったね。
私にはそれが誰だかわかりました。
両親は寝ていました。
私はこの男を知っています。
でもその門には鍵がかかっています。
でも言葉を書いていたのではありません。
みんな家族で、そこには小さな女の子がいました。
暗くなっても仕事。
私にも分からない。
本当にできるのか。
帰るときには雨が降っていた。
もう暗くなってきた。
いつも持っていた鍵ももう持っていない。
今は死んでおこう。
1人も入れない店。
時計をみると、もう午後一〇時になっている。
時計をみると、もう午後二時ちかくになっている。
わたしたちが食堂に入ったのが午後八時。
どこをどう走ったのかはよくわからない。
わたしもそのひとりだ。
どうなっているのだろう。
みんないっしょだった。
家なの、それもいつまでも。
それがどうしたというんだ。
そう海へだ。
この家をみたいんです。
ベッドも自分のベッドなら、部屋も自分の部屋だった。
行って買ってくるんだ。
時計は９時をさした。
花の咲く木といっしょに大きくなってきました。
まっすぐには家に帰らない。
外での仕事、家での時間。
シャワーじゃなくてお風呂ですね。
男の方です。
話を聞いてほしいのです。
上にも書いたのと一緒です。
私は強くない。
一つ買って食べて見た。
おもしろそうなのだが。
それが一番難しいところである。
これが分からない。
私は無いが。
それはそうだ。
どうして、私は生まれてきたのだろう。
それもすぐには分からなかった。
電話は店の中にあった。
違うんですか。
言った言わない。
色は目で見るだけのものではありません。
私は言わなかった。
いかがであろうか。
見るのは一人ずつ。
テレビで見た顔だ。
何分もかかる。
みなさんにお願いする。
多分今までで一番大変だった。
でも仕事には困らない。
言葉はものではありません。
私は読んだ。
それは今でもそうである。
ここからが大変だった。
よく知っているね。
何か歌を歌ってあげよう。
そうだよね。
私もそうです。
こちらを使うのも手です。
どうですか皆さん。
私も読んでみました。
もう夜の１０時になっていた。
みんなと並んですわっとった。
猫は玄関の前でドアがあくのを待っていたのだった。
子供たちがそう呼んだんです。
かわいがとったんだから。
今日は木曜日でしょ。
それが問題なんだ。
それじゃもっと並べてやる。
ちょっとだけ手を貸して下さい。
すぐにもう一本の足が出てきた。
それは違いますよ。
また一年が終わる。
もう、どなたもいらっしゃいませんでした。
失礼があったらごめんなさい。
友達を欲しがります。
全部は使わない。
しかし甘くておいしかった。
1月だというのに泳いでいる人もいる。
年は15才ぐらいだろうか。
来年までゆっくりお休み下さい。
手はかからないが。
もう２時だ。
作ってよかった。
こんなもんなんだろうか。
11時過ぎまで話をして店を出る。
風邪を引いたか。
今日は、朝から何も食べていない。
２度寝して起きると1時。
起きると1時。
あなたに言ってみたいねぇ。
風呂に入った後、11時頃に家を出る。
今日はゆっくりできる。
見るからに美味しそうで、楽しそうだ。
何やってんだろう。
夜だからね。
女は強いわね。
でも違うんです。
私もお願いをしています。
でも良いものです。
大きくても小さくてもいいです。
いいでしょうか。
答えておきます。
何度も言っています。
ものとなりました。
春が来ない冬は無い。
私はもう歌わない。
下の方も出しやすくなってきた。
私は一人だった。
それがとても楽しいですね。
なんでもいいんです。
いえ、そうでもないんですよ。
とてもよくできています。
１０月からの分は、９月になったら新しく作ります。
そして1月9日からまたお会いしましょう。
もう一度見たくなった。
っはっはっははは。
さあ一緒にやろう。
ドアの近くにありました。
男が一人乗っていたおかのもんだ。
時間がないんです。
これでは危ない。
天気は難しいものですね。
今年もあと5ヶ月となりました。
どこにでもいるね。
あと４ヶ月となりました。
今日で6月も終わり。
紙だけが置いてあるあるだけ。
夜に入って雪となりました。
今日で1月も終わり。
今日はこのへんで。
月曜日は雪だとか。
いまから34年前の物です。
しかし、夕方でも3人くらいははいっていた。
足が痛いのに良く走る。
とても暑い日だった。
でも本当によかった。
今日は外に立たなかった。
ハンカチをとるとカップは消えている。
それを知らなかった自分にも。
本当に勉強になりました。
そのお店は、小さくてまだ掃除中でした。
もう1時でした。
見に行くといいよ。
皆さんも、よかったらお願いしてみて。
なんか疲れた。
食べ物でも同じです。
私もいただきました。
おいしくできましたよ。
おいしくできました。
写真は三日目です。
私には両親がいる。
人は誰でもいつか死ぬ。
いいものを読んだ。
ここまでしないとわからないものなのか。
これはわかるね。
そこなんですよ。
名前が悪いんじゃないのか。
なんだ、一人で座っているのは私だけ。
ここに赤い水を入れる。
先生の話しはとても分かりやすかったです。
やってみよう。
これは大人になっても、同じですよ。
どうしたら良いでしょう。
嫌な顔をしているでしょう。
疲れた顔をしているね。
これは本当ですか。
面白いのなんの。
なんだったんだ、この五年余りは。
しないだろう。
見せるだけの話。
あれは本当にまずかった。
あなたが私と結婚しないと言うなら、私は誰ともしない。
もう外は明るくなっている。
また暑い日になりそうだ。
私は4回映画館で見ました。
あれだけ咲いていた五月の花も終わりになった。
どんな仕事でも頭の痛い問題は有るのである。
１年くらいはかかるでしょう。
1年近くかかりそうでしたが。
これは高いか安いか。
大人の仕事になる問題とは何か。
８つだけとはちがう。
寒くなりましたね。
待っています。
しかし、今がいつであるかお分かりでしょう。
二つ目の質問だ。
何が違ったのだろう。
私は答えた。
私はあなたの声を知らない。
わたしはあなたの声を知らない。
もう楽しくて楽しくて。
自分の中からよいものが出てくるという意味ではない。
私にはわかりません。
いらして下さい。
しかしやるときはやるのであった。
いま、私たちに少しそれを話してください。
ゆっくり行きましょう。
それに名前をつけません。
私は知りません。
ほかに何もありません。
去年の夏も暑かった。
それは、あなたが弱いからじゃありません。
でも、仕事中は散歩もできないし、電車の中ではスポーツもできないですね。
犬が一匹、前になり後になって走る。
一人では何もできないという意味である。
それから１２年がたちました。
何が悪いのかが分からないという風に。
とても勉強になります。
これは大変な仕事だ。
ほしい時にすぐ手に入る。
そして，その肉でからあげを作りました。
それから遊びました。
ねる時になって，わたしは楽しくなりました。
もう食べたくないです。
そこは外国だった。
こんなんでいいのか。
何言ってんだ。
何もありませんでした。
どうぞもう一本お取りください。
ここに鍵があります。
あなたはその女と話をした。
あなたはその女が誰かわかった。
私はここです。
もう若くないんだしね。
でもいいんだもんね。
みなさんのクラスはこのうちどれですか。
そうはいってもいろいろ難しいですよね。
この道もいつまで歩いているかわからない。
私の大好きな映画の一つです。
あなただったのか。
いつも四つ足で歩いている。
小さい会社しかない。
新聞にも出た。
何を話したかは、またここで書きます。
これが夕方遅いともう売っていない。
今でもその話はよくでてくる。
１個売りだと高いし。
ここでニュースになっています。
そちらの話はどうなったのでしょうか。
これは難しい問題です。
見るだけでも疲れるものだ。
これはそのときの話です。
しかし、できないものはできません。
あれから2年たった。
その方が、いいじゃないですか。
それだけである。
色々と話を聞いてみました。
今日も雨です。
今週１週間で４０キロは歩いたのではなかろうか。
８キロ歩いたのではなかろうか。
こんな風にしたのは。
そして皆さん楽しい人たち。
みんなから私の知らない色々な話を聞く。
５キロであった。
５キロもあった。
隣のクラスの男である。
一本でも使う。
私は結婚していますよ。
電話しても誰も出ないし。
風邪をひいた。
本を読むにしてもそうです。
これを英語で、聞いたとしましょう。
何するんだろ。
街のなかにある。
今でも若い人も使う。
聞いてみてください。
アパートに忘れてきたのだ。
まだ六時前ではないか。
言いませんから。
よっくわかりましたから。
また新しい一年が始まる。
いつでもどこでもできます。
何かの仕事をしながらでもできます。
私は二度おいしい。
違うだろうか。
後はもう行くだけである。
でも、私はそれはしなかった。
それしかできない。
やってやろうじゃねえか。
それはわかっている。
止まっているものなどどこにもない。
お荷物にしかならない。
部屋の中から声がする。
お茶を入れてあげる。
今もそうだ。
それが私の仕事だったのだ。
何もできはしない。
あなたはそれを知っている。
私は留まりたいのです。
まだ十分ある。
今年は弟の番だ。
知らない人だが。
生まれてきた猫が、青と金の目をした猫でしたから。
何で、寒いじゃありませんか。
きたなかわいい猫というのもいるものだ。
見るからに汚い。
私のせいです。
猫の本に書いてあった。
でも猫たちには、春が来ている。
今からでも遅くはない。
だったのだ。
時間はまだ6時になっていない。
一人の男が廊下にいた。
何も無かった。
女の子の方を見てみる。
あまり遅くなっては困るが。
本当に知らないんだから。
が、いつもの部屋があるだけで誰もいない。
誰とも一緒になりたくなかった。
一人になりたかった。
もっと暗い所へ曲がった。
目の前が明るくなる。
起きるのは次の日の昼近く。
今までも何度か仕事の時があった。
知らないんだ。
百メートルぐらいな。
2本同じのがある。
本を5冊買う。
今日は１ページ読んだど。
母が見に行った。
今日は知っている人5人にこの店で会った。
匹の人もいたからよしとしよう。
良い店が出来たもんだ。
しています。
私が本を書くのはなぜだろう。
学生鞄は持っていない。
とてもおもしろそうに読んでいる。
どこを読んでいるのだろう。
私の駅につく。
とても読みやすい本だ。
となりに人がいるんだよ。
ちょうど私の目の前ですね。
また来てみたいお店です。
はじめて知りました。
どうもごちそうさんでした。
３つお願いします。
この店には入口がふたつあります。
また来たいお店です。
今日はそれとは違う店に入ってみましょうね。
これはいいですね。
次はこっちもいってみるか。
これで全部です。
でもどうなんでしょう。
またたぶん行きます。
皆忙しすぎです。
この本は面白い。
それじゃ、今日はお酒をつけるよ。
これがよくわからないところだ。
しかし、安いラジカセで５千円位する。
でそれを作りました。
もう１４年も前の映画なんだよね。
誰も悪くない。
何があったんだろ。
何の問題も無し。
見るだけでも楽しい。
ここはです。
言葉だけでなく。
ここ数日でどうなるか。
たぶんそれはあるのでしょうね。
どうなんでしょう。
先週は辛かった。
書いたほうも大変だったのでしょうが。
わからないだけだ。
自分の中にも、いろいろな人が住んでいます。
中は狭そうだ。
私もお聞きしてみたかったです。
5人の前の5つのパン。
してみよう。
私は何をしているのだろう。
難しいのは練習問題へ。
でも今日はもう寝ます。
目を丸くしている。
そうじゃないでしょ。
紙っ切れなんですか。
県ではなくて。
それが良いよね。
でしょうね。
それは今行っているんですか。
他でやっています。
それは分からないんですか。
その意味とは何か。
誰が呼んだのか。
おいしい話ですね。
父は兄に言います。
兄か弟かが問題なのではありません。
下に３歳の弟がいます。
それではまた、ページに遊びにきます。
本当に楽しそうな写真でよかったです。
とてもいい話です。
全部自分でやるのです。
とてもいい仕事をしていました。
それがこちらの写真です。
何か、弟さんには借りでもあるのだろうか。
私は自分の手を見た。
もう横になります。
文章読んだらわかるでしょ。
顔に出ている。
だんだんあなたは忘れて行きます。
でもそうではないのです。
それはとても大きいものでした。
それは口です。
口はものを食べます。
この国の名前だけが出ている。
ここまで言うか。
私は聞きました。
吹く風は冷たく。
その人が何をしているか。
何をしようとしているか。
ものになるのかならないのか。
そこから帰ってきて電車を降りたのが午前２時前。
それは木曜日になったら分かります。
多分、疲れていたんだろう。
夕方から雨も降ってきた。
そしてベッドに横になってみる。
少しずつ私の部屋になっていく部屋。
何でもある。
７時から授業。
ではどうするのか。
ないのだろうか。
１日中寝ている。
知った顔もそこに少しいた。
では、それだけなのだろうか。
書いてみないと分からない。
そうみたいですね。
これだけではありません。
しかし、もう一度お願いできないでしょうか。
それを見ていた人がいたのだ。
いつそれが来るかは分からない。
どこへ行くかはまだお教えできません。
夏休み、年休などもないという。
今日も本当に楽しい一日だった。
今日も帰ってきたのは朝の4時だ。
時間も3時だ。
良い仕事をしました。
とても速かったでしょう。
写真を見るだけでもいいです。
そこまでやるでしょうか。
やった人じゃないとわからないでしょう。
また先生にお願いしたくなりました。
なんで川へ行くのだろう。
これは難しくはないですね。
ここから先は、まだ勉強中です。
いつも女の子は一人でいた。
大きな机に二人が並びます。
違ったら困ります。
それでよいです。
仕事が仕事が。
いませんよね。
誰も自分のそばにいない。
あなたはいかがですか。
よいものもある。
わるいものもある。
そうしましょうか。
私はそれはできると言います。
私たちは皆それを知っています。
忙しくなりました。
そうではなくてよかったです。
今日もとても暑くなってきました。
でもそれだけでは終わりませんでした。
夏は雨が多い。
朝の５時頃の話。
結婚するそうだ。
良かった良かった。
ご馳走していただいた。
いろいろ大変ですがおもしろいです。
7大人の友達を作ろう。
わたしは何も持っていないのだよ。
これならわかりやすい。
いてもいい。
遅くならないうちに。
これはおもしろいね。
これはおもしろそう。
店が閉まっている。
まだ外は明るい。
2時でもまだ明るい。
お父さんは大変だ。
シャワーを浴びて寝る。
いつかお会いしたいです。
またいろいろ教えてやってください。
その方の声は疲れていた。
が、まだそれは先の話しとしたい。
どうしたらいいかわかりません。
病院のベッドの上だった。
同じ病院にその日まで二週間もいたのだ。
でも声にならないくらい痛い。
つまらないくらいである。
これもないです。
それはないです。
読むのも書くのも大好きです。
出さないでください。
すぐになくしそう。
何度あったでしょう。
わたしもそのひとりであった。
それは赤犬でした。
どうしてそうなるのでしょうか。
できるでしょうか。
問題はいくつかありました。
またやりたいです。
年でしょうか。
そして勉強になっています。
そこには何もできない自分がいただけでした。
私は元気です。
目を上げましょう。
私は元気にしています。
それではやってみるよ。
日朝の話ですね。
質問は短くお願いしますね。
ここにいるよ。
私は自分の住んでいる街を作りました。
とても面白かったね。
誰のものでもなく、誰のものでもあります。
など話しました。
そして本当に死んでいくのだ。
三人は、もっと上へ、もっと上へと歩いてゆきました。
でも、外に行くのはあぶないわ。
わたしがあんないしてあげましょう。
風が吹いた。
隣の木にも人はいない。
女の言葉はよくわからない。
今朝は少し違っていました。
いつもではありませんが今までも時々そうしてきました。
昨日もそうでした。
それとは少し違う意味ではありますが。
あのときはああだったから。
今はあまり言わなくなりましたが。
今朝起きてきてみると。
昨日の夜もそうでした。
一緒にいたくて結婚したんですから。
このほかに私には仕事もありますし。
これがカレーです。
甘いですよね。
学生の頃は強かったそうです。
持ってきて。
どうしたんだろう。
本当にそうなるでしょうか。
いつも子供にしかしないのではありません。
どちらも困った顔をしています。
入ってみると誰もいない。
会いたかったよ。
持っているギターも黄色。
でもどこの人たちだったんだろう。
お父さんはどこにいるのだろう。
見てやってね。
夕飯の時はいつも側にいる。
聞きに来てください。
それが夏です。
自分もそうありたい。
行ってみてがっくし、というのはよくある話し。
どうやっても降りそうだ。
階段を上から人が下りてくる。
冷蔵庫にはあるのよ。
それも黒だ。
目が細くなる。
どうしたんだっ。
これには番号がありません。
そう難しいものではありませんね。
これで４日仕事休んでいます。
無いんだよね。
秋の長い夜。
今言いたかったのはこれだけだ。
一人で出てきている。
覚えるのは大変です。
覚えるまでが大変です。
たくさん食べて8円ちょっとは安い。
あなたは父ですか。
また会う日まで、元気でいてね。
それをよく知っているのです。
分からないでしょう。
嫌になりましたね。
寒いから服を着る。
何か分かりますか。
大きくして大学までやって立派にしたらいいんですか。
動物にはできないのです。
家庭でもそうでしょう。
物じゃないんです。
死ぬと働きが止まるでしょ。
いい言葉も出る。
皆さんも見てください。
何でもいいんじゃないですか。
この前も私の隣に傘が置いてありました。
誰でもできます。
早く寝よっと。
どうしたらよいか。
どうもわかりません。
あなたはどちらになるのでしょうか。
頭をあげよう。
それならそうと、もっと早く言ってよ。
そっちからも、こっちからも人が出てくる。
何の意味であったか私は少しも知らない。
ゆうべお手が入りましたから。
買うなら今です。
誰か知っている方がいたら教えてください。
何も持たない方がよいですね。
いるとしたら、どこにいるのであろうか。
わたしの耳で聞く。
わたしの口で話す。
どうなのだろうか。
なぜであろうか、同じところにいるからだろうか。
家に着いたのは６時過ぎ。
でも、どうしたらいいのかわからない。
どちらも年は一緒でした。
もう六時でした。
日高そうですね。
そのときが来るかどうかは、本当に誰にもわからない。
しかしそうはならなかった。
だのに、耳を貸さなかった。
どうしてなのかは自分でもよく分からなかった。
私は出掛けますからね。
新しく買った本。
ここのところはあまり人に言いたくありません。
わたしにはいつもあたたかい人でした。
時計を見るともう一〇時である。
荷物を持って出口に行く。
駅の外に出た。
わたしにもわからない。
売っているものが楽しい。
本読みました。
私には弟が一人います。
私も辛かったよ。
忙しそうだった。
それから車でいつも来ているあのレストランに行った。
なんだその顔は。
1分くらい歩く。
楽しいじゃないの。
そうなんでしょうね。
でも誰だかわからない。
夕方もお仕事。
二年に一回くらい見たくなります。
ギターが欲しかったんだよう。
他にもおもしろいものがありますよ、と。
あとは忘れました。
灰皿もないし。
映画の中でですよ。
水も冷たくおいしいですね。
女の人はどうしているんだらう。
楽しいギターですね。
なんなんでせう。
音楽をやっているそうです。
今の今まで知らなかったよ。
自分を磨く方が先なんですよね。
それは分からない。
買ってお読みください。
一緒に行きましょう。
見ていて面白かった。
４時間は辛いだろう。
そうでしょうね。
それはわかります。
これで本当にいいんでしょうか。
でも今は忙しいのだ。
かくある私もそうであった。
料理はどうか。
むずかしい質問ですね。
見て行こう。
お店を出すのか。
読んでいて楽しい人です。
子供のころは意味がわからなかった。
三日前は百枚くらいあったのよ。
三日前からわかっていたの。
もう待つのは疲れたし。
天気もちょうど良かったし。
もう何かする時間すら無い。
学校に着いたのは12時過ぎ。
家についたのが11時前。
家に帰り着いたのは11時前。
失礼な文章だったらすみません。
違うのですよ。
熱くなったよ。
悪い意味じゃなくてね。
そこがいいんです。
で、今年の一回目がどうもきた。
誰も売らないのか。
それがなんでもう一冊うちにあるの。
誰かのせいじゃない。
しかし今日は違った。
もう二年くらい使っているだろうか。
しかし今年は行かなかった。
ゆっくり読みたい本。
この夏休み、家族で出かけるのもこれだけで終りそう。
1円になりました。
朝から声が出ない。
これ重いんですよ。
ああそうでした。
二本目です。
しかしさあ困った。
雪が多い冬になった。
皆で万歳である。
しかしちょっと待てよ。
奥さんも奥さんだ。
働いている人もいる。
何もこれが初めてではない。
よくある話だ。
少し頭が古いのだろうか。
水も少なく、あっても汚い水しかない。
今朝のニュースだ。
友達になりましょう。
今日はお休みです。
ほかには何もなかった。
自転車を持ってくるのはそれからでいいでしょう。
7歳だった。
もうわかったから。
練習しないとね。
この手にしたかった。
この問題は難しいですね。
使いやすいですよ。
今日も本当に楽しかった。
またご飯食べに行きましょう。
読んでよかった。
この時間に帰っていただきたくないわ。
それでよかったんだ。
お見せしたいが写真も撮ってこなかった。
右と左ちがったのですね。
頼んでいた。
よるから仕事へ行く。
夕方までいろいろ食べていたので、あまり入らなかった。
もう２年たつのか。
何時間かかるんだか。
夜のお仕事。
それから仕事に出かける。
今日も、朝から仕事に行ったのだが、からだが痛かった。
半分寝ている。
４時に起きる。
その頃はまだ元気だった。
しかし何の声もかからない。
新しい自分が見たい。
でも何もいわなかった。
私はいった。
何もないよ。
これで良いのでしようか。
どうなっているんでしょう。
私は朝８時の２分前頃、電話してみました。
ここまできたか。
でもお金を渡そうとする人は１０人に一人もいない。
少し長いですが。
ここから１０分歩いた駅の先だそうだ。
それも一人や二人ではありません。
２つはまだ空です。
また会いましょう。
何なのでしょうね。
今年の夏はゆっくり休んでください。
９月３０日には、皆で元気にお会いしましょう。
どうなるだろうか。
しかし、半分がわかったというところです。
もう、1月も終わり近くなりました。
年とると、本当に時間がたつのが早いですね。
よく晴れた日でした。
二度はありません。
このところ毎晩そうで、あまり話をしていなかった。
誰だったろう。
しかしこれでわかった。
降りたのは私一人。
パーティ後、夜の街を散歩する。
行きはバスで帰りは電車にした。
上の写真の左の三本がそれです。
あなたにはわからない。
しかしどうやって。
それは誰の声だろうか。
私は聞いてみた。
とても読みやすい本です。
が咲いています。
一緒になるなら、私は死ぬなどと。
先生の話が面白かった。
何といっても面白い。
何といっても楽しいから。
であったでしょう。
わたしは、まだ全部読んでいません。
ちょっと長くなりまして失礼します。
私が病気をしていた時は、兄も姉も、父も母も元気であった。
自分で何を言っているのかわからない。
大変遅くなりましてごめんなさいでした。
わかりやすいですよ。
いい歌でした。
ちょうどいいんですよね。
それはそれで楽しいのだから。
仕事もあるしね。
一番新しい文章です。
一番下のものです。
何回でもはきましたとか。
今朝はもう涼しかったですね。
私は何かとても面白いものを、書いてそれを映画にしたかったの。
でも、少しずつ勉強してゆくわ。
部屋の中には一人の男が座っている。
音楽の話なんですよね。
紙のノートに書くのには時間がかかる。
どこまで人がいいんだ、かぶこ。
自分でもそう言っていたが。
時のたつのは早いものじゃのう。
今日もよく働きました。
これで４回目だ。
いいのかね。
何から何まで大きい。
もうたくさんだね。
パンもおいしかった。
夏が悪いんだ。
この歌がいい。
何を言っているかわからなくたっていいのである。
しかしそこの窓の鍵は開き、部屋の中には誰もいなかった。
雪の中を歩いて帰った。
南に窓がある。
3ページもあったか。
学生がこれで勉強するのか。
この日買った本。
飛行機の中でゆっくり読もう。
どうしたらよいでしょうか。
これはわたしのからだである。
今日はこのページを見ているかたにお願いがあります。
話しをしてわかった。
初めてなもんで。
これが私にはよく分かりません。
他には誰もいない。
わたしは答えました。
お時間があったら、お読みください。
その一つだけだ。
ごちそうになるよ。
それが男というものである。
言葉が出てこない。
その二人は美味しそうに卵を食べたという。
今年はどんな年でしたでしょうか。
何なんでしょうか、よくわかりません。
食べ物は本当に美味しい。
一緒に行きたい人いませんか。
でもこれは教えない。
どうでもいい所は読まない。
私の家族では、有りそうで1年に一回しかない。
この時いろいろな話をする。
こんな話だった。
いつも同じ話だ。
これが一番速い。
私はここにいるよ。
ドアが開いた。
そしてそれを売りたいと。
私はそれを買いたい。
ここまではよしと。
それが仕事ですから。
ああいう風に年を取りたいね。
いまこれを夜の２時に書いている。
どれくらいたっただろう。
誰も入ろうと言わない。
そのとき下が明るくなった。
部屋の中は暗い。
自分でもつまらない。
３年もかかった。
一緒になりたいです。
そこのところが問題となります。
もう作らないね。
それぐらいするよね。
お会いしましょう。
今日は良い天気でしたね。
それは置いておいて。
自分が何をやっていいのか分からないのだ。
それなら勉強しておいても良いか。
大学の先生大学の先生は頭が良いんだか悪いんだか、本当に良く分からない。
4個くらいあった。
はじめて行ってみた。
わからないからわからない。
でも、他に手がないんだ。
それができるのは私だけなの。
それを私が借りるわ。
いないのか。
自分が話しているんだ。
時が止まっている。
それは誰にも分からなかった。
映画も見ていません。
違わないんですよ。
生まれて初めて海で泳ぎました。
どこでやろうか。
やってみてどうだったのか。
何の言葉も出てこない。
先生はどうでしょうか。
それは、同じだと言っているんじゃないですよ。
大変わかりやすくて面白いです。
母は今年、56歳になります。
家から学校まで自転車で25分かかるので、休む時間が少ししかありません。
いっしょに歌をうたった。
会って、また声を聞きたいです。
この映画はよかったですね。
1時間半くらいですかね。
今日、もう一度見てみると咲いていました。
1日に撮った物です。
花はありました。
小さな木に、赤い、小さな花が咲いていました。
今日は本当によく降りました。
それが先生にはわかっていなかったのです。
そして数日後、また漢字テストがありました。
どうしてか。
手も出てきました。
すぐに電話がかかる。
車を洗うときに一緒に洗うのがいいです。
またやりたいよね。
スカートが目に入った。
それではお教えします。
魚は空を飛ぶ。
私、１６歳になったよ。
あれもまた難しい問題です。
どこか疲れた顔をしている。
いつだったか。
もう一度その近くへ行く。
これにはどんな意味があるんでしょう。
何かいい言葉がないだろうか。
3時間かけていって1分で終わった。
車も人も多い。
何回やってもやだね。
これでいいのでしょうか。
で、来た道とは違う道で帰っていきました。
こっちのほうがふるいのか。
わたしに答えてください。
わたしは今日これをあなたの手に渡す。
死んだのです。
他には何もない。
そしてこの本を読んでいただきたい。
いい時間だった。
私も買いました。
それも面白かった。
楽しく仕事ができている。
わからないだろうか。
2年だからか。
しかし今日はとても寒い一日でした。
数日でもない。
私の歌は次だ。
後ろの自動車はそうしない。
本当にすみません。
ここまで行こう。
地図に書いてあった。
もう暗くなっていた。
意味がわからんかった。
走りたくもないが、止まりたくもないだけだった。
どこを走っているのかもわからない。
座って寝るしかない。
これがなかったら、死んでたわ。
5時には道の駅を出る。
どこにいったらいいかわからない。
みんな楽しそうだ。
自分の足で歩くのはみんな同じだ。
九月に二才になったところだ。
猫をどうするのか。
仕事でしょうに。
待っていてもきそうもありませんね。
寒くなったらどうするか。
時計をみると午後八時。
春とはいえ、ここはまだ冬なのである。
今は要らない。
それが写真の灰皿である。
そう高くありませんよね。
今日はその話を。
おわかりですよね。
又どうしたらよいのでしょうか。
それは本当じゃない。
年は何でもない。
冷たい夜となった。
忘れたんだ。
していたのだが。
そして皆忙しかった。
私はもう下りないから。
ちょっと遊ぶにはかわいくていい。
あまり大きな木ではなかった。
ここには何もないわ。
こっちへ下りた方がいい。
向こうがどんなだかわからないわ。
写真もとった。
食べ出すと止まりません。
でも今は違います。
本当に忘れていたのだ。
めっさむかった。
今ちょっとしくった。
で、それを買ったら何か冷たいんです。
女の人は大変ですね。
昨日は雪が降っていました。
これも上の質問と同じですね。
なぜかというと。
なんだかね。
子供の耳はいいですね。
もうやるしかない。
これはどの建物でも同じです。
だんだんでいいですから。
あなたがたに言います。
他の男ではない。
時が来ました。
冬の朝が多かったです。
さあ、これを自分の物としよう。
それはできません。
いい名前だね。
あの門じゃないですか。
ここに置いてかないで。
それに町を知らない。
新しい財布ではない。
それが終るまでは。
いつもそうですから。
男がいた。
これだけは分かる。
男だけではない。
風が涼しくなった。
違うのは色だけだ。
あれでよかったんだ。
それももう終わり。
でも、どうしたらいいか分からない。
男が見ていた。
でもちょっと待って下さい。
私は買います。
ちょっと待って下さい。
しかしそれだけでは終わりません。
何かついていない。
もう５年ぐらい会っていない。
１５日の手紙は、むずかしいね。
私みな読みました。
今日も疲れた。
今日もいい一日だった。
見ると煙草を吸っている。
寝たのは１２時ぐらいだろうか。
こんな晩はこちらへ来て初めてだ。
疲れた一日だった。
しかし、それは何を意味するのでしょうか。
寝るのが遅かったという話もありますが。
嫌な天気です。
朝の４時前に家を出ました。
はないのです。
こんな日もあるのね。
よく寝ました。
うははのは。
晴れたので歩きました。
ちょっとお高いです。
もう空が明るいよ。
自分もそうして欲しかったです。
仕事をしに行きましたよ。
安いんだもの。
他の皆さんも良く寝ていました。
わからないですね。
これがまたおいしかった。
服はあまりかわいいのがないみたい。
ちょっと勉強しないとね。
一夏に一回ぐらいはプールか海にでも行きたいものです。
でも楽しいもんです。
今年はちょっと難しくなってきましたね。
また行きたいです。
若くないんだし。
この頃の音楽雑誌はいい仕事をしていたものです。
結婚してから７年というから、よく持った方だ。
なんでこんなところに。
私はしていません。
あなたはできません。
それはいつも新しいのです。
あなたは知りません。
まだ一月だし。
授業中に来たのか。
眼鏡をかけている時もある。
そしてまた出ていく。
勉強などしていない。
そして電話の後は出かける。
学生の話はあまり聞かない。
もう終わっているのだから。
きょうも暑かった。
これは買いです。
終わったのが零時過ぎ。
時間を忘れた街。
暑くもなく寒くもない。
これも１年前、顔だけは出して取らなかったもの。
どっちを取るか。
また近いうちに。
何でもいいから早く頼め。
何か言いたそうだ。
その店を出たのは、午後十時過ぎだった。
風が冷たくなったわ。
困るじゃないか。
学生の頃よく読んでた。
そこがちがうのね。
今日も沢山の学生さんとお会いしました。
なんというのでしょう。
とてもとても勉強になりました。
私の番が来た。
授業が始まった。
それが分かりません。
よくある話です。
読んだ人も多いんじゃないでしょうか。
よく分かりません。
これはよかったです。
でもそれだけなんですよね。
それだけでは終わりません。
そこが問題なのです。
それを言って欲しかった。
こちらこそ失礼しました。
雨が降っているが暖かいからいいか。
銀行の人である。
もうこれで仕事は終わった。
夜になりました。
シャワーを浴びてまたお酒。
シャワーを浴びてお酒。
シャワー浴びてお酒。
あの夜出口からは誰も出ていなかった。
なのであった。
どうしたらよいものか。
それなんです。
あなたは足も使っていいとは知らなかった。
分からない人には分からない。
どうか、これをよく見てください。
それはいつも起きています。
私は何が起きようとしているのか知りません。
そこにそれはあります。
しかしあなたはそれをしていません。
よくわかっていません。
いないのだから。
クラスで話したら、みんな知っていたそうです。
学生はいいですね。
今まで知りませんでした。
もう一度見て下さい。
今日で３週間目です。
手が止まっている。
これから行ってきます。
なんですよね。
違ったのですね。
声を聞きました。
だれかほかのひとが食べたのだろうか。
並んでいる、と言ってもいいところもある。
こんな部屋がこの建物の中にあったのだ。
でも、それがどこなのかは分からないという。
これでいこう。
いやこないか。
私のせいじゃない。
机の上に在ります。
コップに水は在りません。
水はコップの中に入るだろう。
困ったとき開く。
読んでいく分にはとても面白かろ。
とてもとても読む時間が無い。
おもしろいですよね。
でまた寝た。
でも学校は行った。
そしてねなかった。
そこまではよかった。
今日まで学校休みやしね。
出来なかったら寝よう。
読んでも頭の中に入らない。
足が痛くなるまで。
もっともっと勉強したい。
疲れて、自分が嫌になるだけだ。
書くのに7分。
財布を買ったのは、3年位前になる。
これも日曜日のせいであろうか。
シャワーをあびて、靴やズボンを洗ってひとやすみ。
大好きな本のひとつです。
どちらも1円ちょっとでした。
どうなのでしょうね。
一緒に読みませんか。
4分くらいは読んだでしょうか。
大変面白い本です。
本に始まり、本で終わった一日。
でも、それだけではないのです。
こんな本を書いていたのですね。
こんなところで毎日仕事をしてみたいです。
数百冊くらいならまだよいでしょう。
でも、家に五千冊も本があったらどうでしょう。
夕方なら軽いものですよ。
声に出して読むと楽しい。
塩は入れない。
４位である。
これはこれで美味しい。
これは何を意味しているのでしょう。
何でも自分一人でできはしないよ。
自分達には何ができるのか。
みんな一緒にいましたから。
たぶん死んだでしょう。
本当にそうなんだ。
昨日もまた降ったし、数日前もまた降った。
ああしかしもうたくさん、これじゃあ切りがない。
金がないのだ。
それならそれで。
誰もいなかったのだ。
二時だった。
それで水の中に置くんだ。
女の人が多い。
茶はテーブルの上にあった。
他には家になかった。
自分でもなぜかわからない。
どこに行っても仕事があるからだろう。
人は死にます。
そのほうが安いから。
バスの乗り方です。
はじめての町である。
妹がいった。
男が入ってきて声をかける。
７時までに本を読んでおく。
およいでわたってきた。
頭の中が白くなりました。
これには私は大変困りました。
おまちしています。
初めて聞いた言葉でした。
鍵は掛かっていないよ。
ここのところが一番のむずかしい所です。
上には上が居るものですね。
どうやって覚えるか。
わからなくても良い。
できますよね。
何と読みますか。
これはその一つですね。
何かあってからでは遅い。
でもこれが2回目である。
1年くらい前になろうか。
でも大好きなんですよね。
暑いなら１枚脱ぐ。
みなさんもお元気で。
トイレはどうしていたのか。
ありませんでした。
どこかで買ってくるしかない。
見ていて面白い。
その前に、部屋を掃除しないと。
あなたは一人ではない。
それが問題なんだよ。
何故これだけないのかと言うの。
それでですね。
十二月に聞いたんだよね。
もう直ぐですね。
私はホテルのプールで泳ぎました。
わかりませんでした。
私たちといっしょに行きましょう。
それがこれだ。
次は土曜日です。
これは昨日の話です。
しかし石鹸は売っていませんでした。
そこに意味があるのです。
誰も取りません。
それもよかろう。
夕方早く終って遊べ。
大人が子供にしてあげるのはいい。
歌にもならないだろう。
五年ももたないだろう。
問題はここにある。
これがまた大変。
それがわかっただけでも、今日ここに来たかいがあった。
これが先週の話。
よくあるよくある。
子供が大人になる。
書いているうちにだんだん楽しくなってくる。
そのうち、顔でも見に行ってみたいものだ。
店の前には、車もたくさん止まっていた。
もうあれから三十日もたったのだ。
今日は授業はない。
それは小さな女の子だった。
ここには自分しか居ない。
それはわかっていた。
でも、この人は死んでいない。
この人は死なない人なんだ。
私を置いて行ったりしないんだ。
帰ってきて、今お風呂から出たところです。
何をやっているのかわからなくなります。
それは何故でしょうか。
本当の問題はここにある。
早い一年だった。
話がしたい。
それも楽しそうだね。
どうしてなのだろう。
この家族でよかった。
自分の家族を持ちたい。
これは自分からといって渡すんだ。
これは大変難しい。
しかし、私は夜の雨の降るなかを出ていった。
自分が食べたいものは自分で作るのが大人というものである。
卵と書くと、そこから何かが生まれるものとなる。
玉子と書くと食べ物である。
大変なのは同じである。
これはまだ良い。
これを食べないと夜まで持たないのだ。
このくらいがちょうどよいのだよ。
それから買い物に出かける。
しかし今日は暖かかった。
もうこのくらいにしてほしい。
風呂入って寝よう。
もっと野菜食べないと。
風が強くて寒い。
午前中がないからだ。
ちょっとだけ洗濯して。
風呂入って寝ます。
少し散歩をしてから帰る。
これで借りている分は全部見た。
新聞も読んでいる。
私にはどちらか分からなかった。
その日からです。
これならよくわかる。
それだけでは無い。
道は一本では無いのだ。
おもしろいものですね。
うちの姉もそうです。
新聞を持ってポストまで走る。
次は５です。
私にはわかりやすくゆっくり話すからと。
あのときと同じだ。
それが私だ。
誰でも教えたらすぐにできるという人もいる。
そこに大きな大きな問題がある。
暑い日であったという。
すぐに熱くなる。
秋が来た。
本当に早いものだ。
遅くなって夜の散歩に出かけた。
意味無いですね。
それは否です。
三日目にそれを見ても同じです。
私はここに立っています。
数年前の話です。
っというか。
金を返せといってきかないんです。
５としたもの。
食べ方にもいろいろあります。
寝ている人の足だった。
ここまでは問題なかった。
もう午後遅くだったが、まだ暖かく日がさしていた。
そこが一番危ない所です。
誰かがすぐ後ろにいたが、誰だかは分からなかった。
ここに立って、それだけはいっておくよ。
私はこの手が大好きです。
でもいい勉強になる。
何になりたいか。
何ができるのか。
この本はおもしろい。
どんな人がこんな文章を書いたんだろう。
なんでここまで辛くするのか。
しかし、ここではその話はしない。
私でもできた、と言う所でしょうか。
あれから三日がたった。
何が本当なのだ。
女の声だった。
紙から目を上げると、小さな子供が二人居た。
子供達は消えた。
子供達などはじめから居なかったのだ。
聞いてみよう。
またわからんものが出てきた。
それを知りたい。
それがなかったら。
この人たちは、古い友達なんだ。
出ませんでした。
見せもんじゃねぇ。
本当に行くのだ。
で、また見に行ってきました。
お元気である。
本当にそうでしたね。
その意味は私たちにはわかりません。
よく聞いておくがよい。
あなたがコップをあんなところに置いたからでしょ。
誰でもありません。
この町には面白い食べ物がある。
７年も住んでいたのである。
これには金がかかる。
この本が一番読みたかったんです。
一人でとは言わない。
私たちはそれを知っています。
それはそうなのです。
それは終わります。
鍵がかかっていてドアが開かない。
お風呂に使っているそうです。
わたしはだんだんたのしくなってきた。
そのくらいでしょうか。
しかしこれが遠い。
それを英語にします。
名前とはんこ押すだけ。
あったてくる。
この問題はテレビや新聞の中の話ではない。
皆さん見てください。
もう言い切りますよ。
立派な映画です。
目はとても疲れます。
私もそうよ。
あと2個ですね。
自分が口で話すのに近い。
それはとてもよくない。
立っていれない。
いま、一年で一番忙しい時なのです。
それが何を意味するか。
ひなきさんが。
同じ日の６時間前にいる自分。
１日に４回飛行機に乗るというのは本当に疲れる。
そうでなかったら自分の会社にこの鳥の名前など使わないだろう。
重そうな飛び方だった。
それから風呂に入り、寝たのは５時。
これでよかったのだ。
家に帰ってすぐ寝た。
あまり大きくならないといいのですが。
これはほんとうによかった。
それまでがっと書こう。
でもどうだろう。
そこが面白くもあり、難しくもある。
毎日が勉強だよ。
いえ、難しい話をしようと言うのではありません。
この人もその中のひとりです。
月が明るい夜でした。
本当に良かったわ。
すみませんお願いします。
でも、本当にそれでいいのかわからなくなってきました…。
しかしこれはこれで楽しかった。
そしてまたもう一度、お会いしたいものだ。
あなたのお父さんを新しい目で見てみましょう。
いい言葉ですよね。
今日開いたページがこれとは。
面白そうですね。
ドアが閉まります。
寒いんだよ、外で待つの。
そう願うのは分からなくも無い。
目は大きく開く。
でもね、一週間待つのだよ。
隣におばさんが座った。
私は一人で電車に乗っていた。
声がでない。
でもちょっと待った。
赤くなっているではありませんか。
今朝起きたのが7時。
日曜日は出なくてもいい、という。
もう一人のおばさんが答えた。
秋になった。
冬になった。
春になった。
もう本当にいやです。
建物ひとつ建っていない。
私が作った歌です。
銀行も金をかすね。
数年前だったね。
二回も出てくる。
何もなかったのだ。
私は疲れていた。
でもしたい。
だったらもう私は教えてあげないよ。
私は知らなかった。
とても元気そうね。
とてもよくやったわ。
皆、私の生まれる前からあなたが知っていた人たちよ。
終わりではないわ。
皆さんも時々名前を呼んであげてくださいね。
でもいいのです。
その日は７月４日でした。
そしてその子供たちに私は言いたい。
しかしこれまでは、そうしてこなかった。
この仕事には終わりがありません。
仕事はいいのか仕事は。
仕事はどうした。
子供しんでからじゃ遅いし。
ごはんはおいしいし。
そこがよくわからん。
それは分かっているんだが。
外はいい天気。
今日はええ話や。
それがまたいいんだが。
もう39歳だったんですね。
見ていて寒い。
私にもわからなくなってきました。
どうして人が来るのじゃっ。
私と結婚して下さい。
結婚しましょう。
遊びながらも歌っています。
5歳の子供も行きたいと言い出すのです。
もう私は３日も何も食べていないのです。
そしてまた困った。
そこがいいのだろう。
これも聞きに行こう。
みなさんはどなたかわかりますか。
まだ時間が早かった。
今年もいろいろありました。
あれが後から出てくるというのも面白い。
本もたくさん買っていただきました。
この日は本当に少なくて、4人、うち1人は2歳の女の子。
楽しい時間をありがとう。
私たちはよく一緒になります。
でもいつも女にはわかります。
中には誰もいなかった。
このポケットに入っている。
私はないと言いました。
これは問題です。
忙しくて覚える暇がない。
知らない人が書いているんだから。
部屋に電話を引いておいて、良かった。
いまでもそうなんです。
強く願っています。
また遊んでくださいね。
自分から切り出すしかなかろう。
覚えておいてね。
１時間ぐらい居たでしょうか。
時間は言葉です。
どうか、これを本当に見てください。
あなたはそこに座っています。
そして私は話しています。
そのとき、誰かが死ぬなら、それは問題ではありません。
あなたはどうやって読むかなど知らないでしょう。
そしてそれは何であれ、少しも意味を持ちません。
あの川があります。
あなたは本当に知りません。
私や誰かを見ないでください。
私は本当に知りません。
それはそこにあります。
そしてそれがその終わりです。
それはそこにあります、向こうにではないのです。
何もありません。
ひとつおもしろい話をきいた。
わたしもバスに乗る。
午後六時にホテルにかえる。
四月三日土曜日である。
クラスがおわってからみんなで歌をうたった。
歌なんだから。
欲しけりゃ持って行きな。
あまり外に出たくなかったです。
私の中にきてください。
質問でもそれは、他の人もそうではないのでしょうか。
質問それは何ですか。
それはいいですよね。
しかし、本当のところは何を知っているのでしょうか。
ゆうべはそこにありました。
今朝はなくなっていました。
空だったのだ。
あなたは手紙を持っている。
私が入った時、外に女の人が一人いたのを覚えています。
これでいいのだよ。
何なのですかね。
どうしましょうかね。
教えてくださいね。
これを知ったのが21日夜。
これがおもしろいのだ。
いくつか引いてみよう。
どうだろうね。
そうはいっても。
声は女の声だ。
出てゆくしかない。
ものおじもしない。
覚えているとは、口に出そうとしない。
どこに行こうというんだい。
それが今は無い。
そういってもいいだろう。
そうじゃないんだよ。
子供の頃にみんなでやって遊んだのと同じ。
見てみてください。
後は部屋に帰って寝るだけだ。
橋を渡り買い物に出かける。
魚を売っている車があるので、どんな物があるのか側に行ってみる。
そう願いたいものだ。
子供達も起きる。
今日も天気は良く走るには暑いであろう。
立派と言うほか無い。
一昨年は、多分年に１、２冊しか読んでいないだろう。
どうなのでしょうか。
意味がありませんから。
どんな料理も本を読むだけでは分かりません。
またお会いしましょう。
とても楽しい旅行でした。
かく言う私もその一人。
そこには、私の他に誰もいなかった。
誰も本当の私を知らない。
手に入れたもの。
その部屋にいた人たちは顔が黒くなった。
つぎの日に病院へ行きました。
道が広くなる。
あと２冊あります。
あと５冊あります。
問題だけではない。
たくさんあげてください。
お酒もたいへん美味しいです。
でも、あれはあれでとても美味しそうでした。
すぐ後ろに並ぶ。
私はもっていくよ。
これはこれでよいのです。
見てみたいものです。
あなた一人が仕事をしているのじゃないんですよ。
ここが難しいところです。
それもありますでしょう。
どなたかいらっしゃいますか。
私にもよくわからない。
勉強しましょう。
とても勉強になりますよ。
古い本でしょう。
一人で広い部屋に住んでいた。
一人だったんだよ。
お風呂だった。
早く出たかった。
3歳，毎日散歩で話をしながら歩く。
写真などは、そちらを見て下さい。
1時3分になっていた。
タクシーもバスも地下鉄も車もなかった。
この食べ方ははじめてです。
これも良かったです。
これもまた面白そうです。
あれは新聞でしたか。
目の前です。
あるとしたらここでしょう。
楽しそうでしょう。
私もこれは何回も何回も読んだ。
そして子供たちには私は言いたい。
それが水だった。
もうこんなところには降りてこないんだよ。
また行きたいくらいです。
またきますね。
それくらい時間がかかるものなのです。
いつまでこの会社で仕事ができるだろうか。
これが言葉だけの話ならいい。
どうしてだかわかりますか。
これでわかったでしょう。
人は止まらなくていい。
他にないのかね。
楽しそうではないか。
でも買わなかった。
高いんだよね。
生徒たちはそれをノートにとる。
なにもわからなくて。
写真をたくさん撮る。
ゆっくりとこの絵を見る。
どうしたらいいんだ。
どうぞ見てやってください。
白い物がなんであるのか誰もがはじめて見る物だった。
もう七日も寝ているだけだ。
何かが終わり、何かが始まろうとしていた。
見たいのではない。
読む方はどう。
何か書いてある。
それもまた面白いでしょ。
本当に帰りたくなくなってきた。
家に帰ると、新しい犬がいた。
それでよいのだ。
如何の問題です。
２頭は病気になり死んだ。
そして私の横にきた。
私たちは座って待った。
バスに乗って。
そこからは５分も歩かない。
雪が少し降っている。
来年はやりたいね。
それでよく分かる。
知っているわ。
私たちは知っています。
弟は二歳だった。
何日もかかったよ。
家族がどうなったかは知らない。
でもしなかった。
また音楽もよかったですね。
よく覚えておこう。
そこは私にもよくわからないのだが。
では曲がらないのか、というとそうではない。
なんなんだろ。
これが良かったのだろうか。
いつかまた会おう。
新聞はあの人たちのものなんです。
まだあるのではないか。
しかし覚えておいてほしい。
本当にいいのですか。
私も行きました。
忙しくなったのもあるが、それだけではない。
なぜかわかりません。
でも見た方がいいです。
もうベッドに入る時間になっていた。
私はどう答えていいか分からなかった。
私はすぐに目を開いた。
着ているもので分るよ。
それが誰だか知っている。
いかがだっただろうか。
大人は私たちに言いました。
教えてやろう。
でもそれだけでは無いと私は見た。
これは私も欲しいです。
これは良いですね。
問題も今のところありません。
私も時々やっています。
、も教えてください。
それではどうするのか。
今年がそうなのだろう。
暗くなってから。
そのなかには警官もいる。
終わりにしましょう。
いやな仕事だ。
それだけならいい。
ここ数年忙しかったでしょうね。
読んでみようか。
たくさん読んでください。
もっとたくさん読まなくてはなりません。
一日に何冊でも、読みましょう。
手をかして。
二人はひとつだった。
３つ書き出してみましょう。
聞きにいって下さい。
聞いてみて下さい。
若い二人がそれを読んだのは２１才の時です。
早く会社行けよ。
そしてこれが高い。
それからベッドもくれ。
一緒に寝たいから。
眼鏡置きたいから。
走って走って走りきったその先になにがあったんだろう。
なにが言いたいのか自分でもわかんない。
でもいいんだ。
１０月じゃないですか。
どこも悪くないよ。
でも、それだけではありませんでした。
これも聞きたかったです。
休む暇がない。
三時間であった。
皆でやってみた。
これが問題です。
食べたあとは図書館へ。
初めて入るお店です。
でもいいもんですね。
なのだそうです。
そのとうりですね。
お暇な時にでも見てください。
いろいろ教えてやってください。
文章を書くのはとても楽しい。
ええとここで１０分くらいです。
楽しく読みました。
私にはこれしかできません。
いつも、とても勉強になっています。
ご一緒に練習していきましょうね。
３となっている。
でも乗りました。
それで家に着いたら夕方。
おやおやである。
こんなものがはいってきたら大変である。
元気そうだった。
８時過ぎ起きたら、誰もいない。
なによりである。
まだ早いという。
ちょうど大使館に行くところだという。
１時間後電話。
兄弟たちほか、電話もたくさんかけた。
もうどうでもいいや。
そして三時から七時までまたはたらく。
時計をみると六時である。
午後六時ホテルに帰る。
テレビもほしいだろうし、走っている自動車をみて自動車に乗りたくもなるだろう。
んで3階へ。
誰も知りませんでした。
この小さなテーブルの近くだ。
さあ入っていいですよ。
ほかにもいるんだ。
三人の男がいる。
中に入った男は問題がそこにあるのを知っていたのです。
しかし、私にあるものを上げよう。
見よ、わたしはあなたの前に門を開いておいた。
では、これが意味するところとは何でしょう。
での呼び方。
分からないから面白いのです。
したそうである。
歩かない方がいいよね。
でも、それではこたえになっていない。
しかし、ほかの子供はおぼえていまい。
しかし、そう呼んでおくしかあるまい。
あなたのですよ。
全部こっちでもつわ。
みんな顔が違います。
誰でもいいのである。
そうあって欲しい。
しかしそれが意味を持つ。
1人に聞いたら９人は知らないのではないだろうか。
今自分はどこにいるんだろう、どこに立っているんだろう。
でもそれは本当なんだろうか。
二度寝して起きたのは午後０時3分すぎ。
でもお会いできて良かった。
それだけの話。
夏も終わりですね。
お金は取った。
8階から1階に行こうとしていた。
何かがあるに違いありません。
しかし何もできなかった。
それは今も同じです。
しかし、私たちは、27年秋まで待って欲しいと頼みました。
使わないほうがいいでしょう。
作っています。
よかったらいらしてくださいね。
英語で話してみよう。
９時前に数人の人が登ってきた。
男がスカートはいてなにが悪い。
年で子供は二人です。
一緒にいるのに辛い、一緒にいるからこそ辛いです。
歳の女です。
これをしなきゃ。
今年の11月で結婚して1年になります。
私はどうしていいか分からなくなりました。
私は２４才で結婚しました。
歳の子供がいます。
誰かに聞いて欲しかった。
私が一人でして終わりです。
知らない靴がありました。
年になります。
歳の医者です。
人も医者という家庭です。
歩いて三分もかからない。
わたしも一本いただいた。
たくさんお勉強もしないと。
ああ、お皿を一緒に持っていなくて良かった。
そこから先は何も覚えていない。
この映画もそのひとつです。
本当に今来たところなんだよ。
そこからが問題なんだよ。
じゃあ一個頂きます。
近くに来ないで欲しい。
来たるその時を。
待っているのだ。
できるだろうか。
みなさん見にきてね。
が、多けりゃいいというもんでもないだろう。
こんなときなのだ。
今はそこにいる。
大好きで２日に１回は食べます。
若いうちが花。
でもあります。
私もよくわからないです。
良かったら教えてください。
いろいろと勉強になりました。
もう１０年近くになりますかね。
何がって終わり方が。
私は知らないです。
こんなあなたが大好きだ。
また長くなった。
そうなんですね。
今から仕事をします。
1分くらいでできる。
子供はすぐに大きくなる。
こんな所には居たくない。
月はゆっくりと顔をだした。
外からの鍵がかからない。
無いだろうが。
もう１０年になるんですか。
難しいのは知りません。
元気でました。
どっちか置けよ。
夕方でよかった。
会社では、本当にみなさんに良くして頂いています。
その中から一枚手にとった。
そうだったんですよ。
その方は出て行ってください。
そのうちに５０年走ってきた。
私は三回死んでいます。
次に死んだのが３７才の時でした。
三人の小さな子供達と遊んでいるだけです。
でも、それでいいのだろうか。
お友達や、妹さんともっともっと遊びたかったでしょうね。
３年前くらいには、隣で寝ていた時間です。
私が言っても、おかあさんが言っても、ききません。
６歳になったね。
お母さんの子供だもん。
料理しようとしている男まで。
今日はもう寝まつ。
話が暗いね。
歩いて5分、走ったら2〜3分で着くのです。
覚えやすい名前だ。
今も痛いです。
隣の店から出てきた。
そして私も、生まれてきてよかった。
来てよかった。
いつ行っても、人はそう多くない。
今日は猫がいた。
もっと大人になってから来なくちゃ。
もう一度ここへ来なきゃ。
大好きな国です。
バスから降りたのは私ひとり。
声を聞いた。
大好きになりました。
子供が２人います。
子供がなく、結婚１０年目になります。
雨ではないのだ。
こっちの方がいいよ。
朝はこのくらいの方がいい。
しかし問題があった。
どうするんだ、授業の方は。
これも本当に美味しい。
皆さんはいかがでしょう。
みんな、ここは美味しいと書いているのだ。
もう夏休みなんですね。
そうでしょうか。
今年は良い年になりそうです。
これはお茶にします。
早いもので今年も半分過ぎ、今週からはもう六月。
ちょっとなんか違う。
写真はそこから撮ったもの。
あの時はまだ3歳で、よく分からなかったです。
2台も3台もいらないだろ。
今まですまなかった。
出来た方がいいよ。
これは今日の写真ではありません。
25分ぐらいで中へ入れた。
それだけで，他に何も入っていない。
後ろに人が並びだす。
あれ何だろう。
私は８歳です。
今から千年たっても。
英語なのでよくわからないです。
こんなクラスをつくりたいものだ。
みんなやっているが、やっていない顔をしているだけである。
だからだろうか。
だからだろう。
なにから手をつけたらいいのだろうか。
学校に行くのが辛い時もあった。
今日はこれです。
毎日じゃないとね。
知った顔もいくつかあった。
これはどこが悪いのでしょうか。
あと、一つ質問があるのですが。
それでは大変失礼しました。
私にはちょっと出来ません。
あなたが出かけましょう。
こんなところでしょうか。
いくつかあります。
大好きな大好きな山さんの、大好きな大好きな歌です。
いい歌なんですよね。
私はいやだよ。
しかし、冷たい風が強く吹いていますね。
昼時になります。
角に建っていました。
その写真がありました。
古い家があります。
今日は休みで入れません。
広い道に出ました。
トイレを借りました。
いや誰も聞きはしない。
6歳の時です。
頃は良しと出掛けました。
家を出てから4分で着きました。
1分も寝たでしょうか。
酒も空になっていました。
この名前を知ったのは数年前でした。
私が書きました。
・時間が短い。
少なくても1人は、と願っているが、難しいだろう。
知らない人にはついていかない。
見てみてくださいね。
生徒の家に初めて行った、などと言っている。
今日は朝から涼しい雨でした。
何度となく。
もうよくわからないや。
これはたいへんいい。
そちらも面白かった。
よくわからんが。
それくらいはかかりますよ。
3日とか4日とかというのはあまり意味がない。
お店のなかで撮った写真だった。
それからどうしたか。
同じではないか。
もう仕事はじめですね。
のも分かります。
これはとても近い。
昨日の土曜日も多かったと聞く。
ここに書いてある。
犬をよく見てください。
あとで書こう。
いろいろ勉強になります。
6月になった。
これくらいなら出来なくはない。
これも良く出来ていた。
数日後、その電話はかかってきた。
他には何も要りません。
お声をかけてください。
よく歩いた一日だった。
とてもいい話だ。
何聞いてんだよ。
朝来たら終わっていた。
いい本読みました。
自分がよく使っていたのは次の二つ。
めちゃ寒いですし。
みんな忙しいんでしょうね。
何でも有りです。
お金がないのだろうか。
家に帰り着いたのが午前０時。
聞く方も聞く方ですが。
帰ってこない。
これは見なくては。
忘れていました。
音楽もきもちいい。
今日初めて知った。
これは誰が言っているのかというと、私が言っているのです。
写真は一枚では終わらない。
一番嫌なのはそれなんですよね。
どこで見たのか忘れましたが。
それから二年がたった。
そこまではいい。
何でもないや。
何の問題もなかった。
行ってみたい。
あなたは知らないだけなのです。
が出てくる。
いつまでも入っていてはならない。
いつまでも、やらないほうがいい。
あげ方は３つある。
３０分待ったが、出てこない。
今年の３月、私もそうでした。
私もそうしていました。
そして、面白そうだったら買って読んでみてください。
本当に牛乳石鹸はよい石鹸です。
じゃあ次からそうしてね。
みんなで行きましょう。
こんなところで失礼しました。
この長い名前は、1年持つのでしょうか。
このカレンダーは、その写真を使ったもの。
まだ１年ありますが、１年などすぐですからね。
私だけでしょうか。
少し聞いてください。
またお願いします。
しかし、それでは意味がありません。
２４本ですんで良かったです。
暗い映画である。
今朝は９時に起きる。
忘れないうちに書いておこう。
風が吹いている。
眼鏡をかけている。
地下鉄の駅が近い。
６を持ってきました。
わかりませんが。
年にもよりますが。
それが、今、病院の廊下を歩いているのです。
部屋には小さなテレビが１台あるだけです。
行ってみます。
元気になってよっかった。
おもしろい家が売りに出ているんだ。
なんの問題もありません。
それは、もう夏になっていた。
いつになったら、お金になるのかね。
あと２年ください。
あるとき、私はトイレに入っていた。
なぜかと言うと。
その日は、朝１０時まで寝ていた。
いっしょにお風呂に入っていた時、私が言った。
私ではない。
どうしたらいいだろう。
でも、私は何も知っていなかった。
私たちは、またそこまで歩いて行く。
いや、あってはならないのだ。
また私の口が言った。
いい授業ができないと、すぐ生徒は来なくなります。
私のときも同じでした。
昨日上であったか。
去年は3日目でしたが、今年は5日目ですしね。
それは少し違う。
今朝あったか。
音楽はよく聞きますが。
外国語の勉強でも同じ。
わははははは。
今見ても楽しい。
母もそのひとりだった。
私も全部読んでみたかった。
本当に可愛い猫だった。
まだ６歳だったのね。
面白いんだもの。
お安くはない。
皆で歌う歌う。
水だと少し時間がかかります。
どこへ行こうと同じです。
これは新しい問題です。
勉強がしたい。
そこがいいです。
すぐに散歩に出掛けます。
私にもあります。
本とは何なのか。
ゆっくりと休んでくださいね。
初めて聞く話です。
中から人が出て来たらその門がゆっくり開いた。
暑い暑い一日であった。
今日は辛い一日になりそうです。
私達は元気です。
ここに問題がある。
だいだ2万ぐらいで。
又洗濯をします。
７、時間が無い人は会社からかえったら、家で寝るまではいてださい。
して置いてください。
右の写真を見てください。
そこも難しい所です。
等の質問に答えて。
時間をかけてください。
知っている方教えてください。
それがまた面白いところだ。
やってみたのですが、できないのです。
交番に行ってください。
どこかに忘れてきたのだ。
昨日は天気は良かったが、風はなかった。
終ったのは昼近くだった。
もっと良いのがないか聞いてみた。
それなら女の子でも同じ。
ここから話は違うのですが、兄弟に質問があります。
何も分かっていない人。
どちらかがいい悪いというものではありません。
ちょっと長くなりました。
良いお店を教えていただいた。
３時までは時間は覚えている。
今はそれを待つしかない。
私の大好きな街です。
ちょっと待ってください。
これは聞いていると面白い。
次の１２枚の写真を見せた。
今でも使いたいです。
書いたら、赤鉛筆をもって下さい。
写真の８番です。
耳に美味しいです。
そしてそしてどうするの。
この日丁度６５才になったという。
もう若くないし。
ここでも２０年の時間がたった。
ゆっくり９月に入ってからにする。
この日は夜授業があります。
ちょうどその時です。
あれ、どこかにありそうな名前ですね。
この家に3つある中の一番小さな部屋が、私の部屋になりました。
いいですか、一人二箱ですよ。
音楽も入れてみた。
面白がって見ていた。
一月の終わりだった。
初めて目の前で人の死ぬのをみた。
その頃、何が起きていたんですか。
暑い１日だった。
可愛そうな、１２歳の女の子。
何でもあります。
何でも高いです。
これはありません。
部屋は八階だった。
どこで知りあったの。
奥さんはどんな人なの。
いまどこにいて、なにをしているの。
それがよかったのか、悪かったのか。
私はその手をとった。
よく聞いて下さい。
でもそれ位がいいみたい。
食べ方がわからない果物も入っている。
旅行は今日で8日目。
もう4ヶ月ぐらいなるが、まだ良くならない。
手には何か持っている。
何もわからないのだ。
先生が何か言う。
毎日とても忙しいですね。
聞き違いではないですか。
これまたおもしろいものができそうです。
欲しいものは欲しい時に。
それもどうなんだよ。
どうしていいものかと。
来ましたよ。
兄はよく自分の部屋で煙草を吸っていた。
ちょっとならお金もあげるし。
質問がある方は、何でも書いてください。
消して歩くもの。
見たほうがいい。
本棚を買って本を読む。
なんだったんだろう。
7円かけて取りました。
海見てきました。
その番号にこちらからかけると話中だった。
休みに入ります。
5円近くかかった。
ちょうど良い時間だ。
私もそのときは若かった。
いたいた。
机の電話をとる。
それはこれです。
しかしそうではありませんでした。
肉から生まれたものは肉である。
他にこんなひとはいませんから。
大変甘く美味しかった。
それではありません。
前に２人の人がいたので並んで待っていた。
しかしそれだけではなかった。
それは本当に起きましたか。
これはなぜでしょうか。
それはどうかという話しでした。
そうでもありません。
あなた方はそれを知っています。
しかしそれは違います。
いくら円が弱くなったといっても、高いでしょう。
ある日、私の友達が電話してきた。
この近くに住んでいるのよ。
しかし、名前だけではどの人なのかわからないのだと、奥さん。
今日は飛びませんでした。
なんなんだこれは。
また食べたいです。
それまで待っていてくださいね。
とてもおもしろかったです。
でも雨はやだ。
そして今もそれはあるだろう。
それが音楽ではないのか。
買い物もたくさんしました。
タクシーでホテルに行きました。
もう出さないと。
いろいろな意味で大変面白い。
その友達というのも来て三人。
出てきた話。
学生の時に2人で会社を作ったと。
頭が赤くて、とてもかわいかったです。
きょう電話かけて聞いたんです。
それだけではないか。
それだけではないが。
それは分かっている。
ここを3キロ近く歩く。
そのどれもがおもしろい。
1年前ならもっと少なくてすんだ。
そのかいはありましたね。
昨日は暖かかったのに今日は寒い。
あそこでわからなくても問題なかったですね。
それを見て奥さんから電話が掛かってきたんだ。
それは本当ですか。
他にもたくさんあります。
もっと時間が欲しい。
あとは読みたい本もいくつか。
一週間何も手につかなかった。
前の時もそうだったのよ。
熱いお風呂を入れた。
出るものはなかった。
顔も見たくない。
声が出ない。
何なのよ。
嫌だったんですよ。
ちょうどいいじゃない。
時計を見た。
やるかやらないか。
意味はわかります。
文章も読みやすかったですね。
しかし、何が悪いのかよく分かりません。
作る質問にもっと来ているか。
私の話は終わりにします。
まだ遅くはない。
次から次へと良いものが手に入るのですから。
それでは今日はこのへんで。
わからないんです。
小さなお店ですが、よいお店です。
はやいものですね。
知っていたら教えてください。
弟さんのページからここに来ました。
良いものですね。
どうでも良いのである。
大好きなんだもの。
自分の足で歩く。
これまでで一番高い買い物でした。
2日つけないと止まります。
遅くて12時としましょう。
いろいろ使っています。
自転車に乗るのと同じです。
長いときで8時間。
でも座ると可愛い。
荷物を持って二人は部屋に入った。
分かりますでしょうか。
今日は今から出かけます。
タクシーも電話で呼ばないとこない。
自分がやりましょうよ、自分で。
とてもおじさんの行くところではありません。
どのくらいの時間だっただろう。
同じ食べるのなら美味しくいただきましょう。
そう言い切りたいところです。
忘れないうちに書いておく。
体も重いし。
それはそれでいいか。
なんでこんなんなんだ。
風邪ひかなくてよかった。
何度読んでも。
近くにいたい。
もっと強くなりたい。
働くお母さんは強い。
お風呂入んなきゃ。
夜に外に出たい。
3日働いたらまた休みだ。
結婚して２年がたちました。
子供はまだいません。
仕事はしています。
私も働いています。
私にはまだ子供がいないからわかりません。
長い夏休みになりそうです。
お元気でしたか。
いい本がありませんか。
長くは持たないでしょう。
これは分かります。
この雨、こちらも辛いのは犬の散歩です。
多分そうでしょう。
一番大変なのはおかあさんです。
誰も話はしませんでした。
じゃなくてね。
あなたもそうですよね。
もっと勉強します。
しかし、ここでは違っていた。
問題は入れるかどうかです。
映画がとてもしたかった。
人は自分で生まれてきたのではないし、一人で大きくなったのでもない。
行ってよかったです。
それで良いのだ。
ちょっと晴れましょうよ。
まだ分からないものね。
おいしいもの食べてお腹を出して帰ってきました。
大きくしてみてね。
また来るからね。
初めてバスに乗って帰る。
家族、目を丸くしていました。
料理も良かったです。
楽しい旅行でした。
お料理もおいしかったです。
その位大好きなんです。
遅くなりそうです。
晩御飯を食べる時間がもうありません。
ズボン脱いでください。
私にはとしごの妹がいます。
どちらかというと昨日の方が強い風が吹いていた。
４多くなった。
今日は本当によく歩きました。
私は書いた。
二人の口もまた止まっていた。
私は何をしているのか。
また、一緒に何かやりましょう。
3円の本である。
良いのだよ。
もう夜も遅くなったし。
居そうである。
それは後15分くらいで授業が終わるという頃でした。
ああ、この人いい人なのか悪い人なのかわかんない。
やだやだ。
風はもうあまり強く吹いていなかった。
時間の沢山ある夜。
なんか意味あるのかよ。
とてもとても大好きなのです。
こんな人にあったの。
何度も見たくなる。
面白いものですね。
あれと同じである。
今そうなりました。
いや、でもどうなんでしょうか。
１日は短い。
外に出たら隣の家も消えていた。
スポーツ新聞を２回読んだ。
ああ困った困った。
毎年一回やっている。
この4つである。
問題はである。
その時はよろしくお願いします。
では失礼します。
これは本当なのでしょうか。
風呂も小さいです。
今日は映画を見に行った。
午後に少しだけ雨も降った。
シャワーを浴びるときは石鹸と水を使おう。
トイレに行った後も手を石鹸でよく洗おう。
いつ学校が始まるか聞いてみた。
今日は初めてそこに入ってみた。
私が見たのは、そこまでです。
、と言いたい。
今日で5日目です。
ゆっくりいいですよ。
ちょっと使ってみます。
質問などもどうぞ。
花を見るとき。
おいしいご飯を食べるとき。
お風呂につかっているとき。
海のそばにいるとき。
そこがちょっと違うんじゃなかな。
何て言っていいかちょっとわかんない。
大変だよね。
どうしたらいいのか。
出来たのはこれだ。
話にならん。
頭のいい人がいるもんだね。
困っています。
ここからが授業。
テーブルは使わない。
音楽もラジオの時間が１時間だけだった。
体も頭も疲れていないからだ。
お願いしていました。
半分はできません。
中で寝ている人や本を読んでいる人がいる。
テープができた。
そして自分も歌った。
良い言葉ですね。
カメラを持っていったかいがありました。
そのときは、学生さんは女の子しかいなかったのです。
寝るんだったら出てってください。
ふたりで歩くの大好きです。
靴を買おう。
ノートを買おう。
お料理にもバターを使います。
長かったですね。
口に入れたら危ないものもありますから。
家族に電話をする。
店に帰ってからも仕事仕事仕事。
いい天気でいい風が吹いていた。
今日は暖かくなるそうだ。
でもそれからが早かった。
歳は取りたくないもんだ。
朝からいい天気。
よく晴れている。
そうでないと後が辛くなる。
売って買って。
今日は少し買いも入れた。
駅を降りて山を登る。
雨で寒くて暗い月初め。
もうちょっと待って下さい。
今日は暇でした。
今日は仕事が暇で良かったです。
１０分前にお店に着くと、まだ誰も来ていませんでした。
まだ雪も多く、車では入れない所も。
仕事仕事の毎日。
働く時間は2時間でも3時間でもいいのです。
でも、みなさんとても元気に働いているのです。
31年も前の話である。
もう来ないからね。
いかがだろうか。
朝これぐらいの雨では、荷物になるくらいなら、持ちません。
今日大きな病院に行ってきました。
書かないのか。
そうなったのは、76年頃からだったとも聞いていますよ。
これだけではない。
それだけじゃありません。
母と弟も一緒です。
これを見るまでは。
つける薬はない。
なんなんだこの店は。
あとでゆっくり読もう。
ああそうですか。
こっちもよかった。
まだよくわからん。
皆さんのお仕事を聞いてくる宿題なんですね。
では、うちへ帰って読んできます。
そして今なのです。
これでいいのではないでしょうか。
きょうはこれくらいにしておきましょう。
これと同じです。
おいしくないからです。
家族だけならいいんです。
私はいつも女と一緒にいたい。
それはここで言う話ではない。
何も言うますまい。
もっと言ってやって。
５時間も何話したんだろう。
あと少しだから。
これじゃあ本当にいい車でも買いたくない。
これはちょっと違うのですよ。
本当に乗ってみないと分かりません。
秋は楽しいです。
今日は大変いい勉強になりました。
あれはいつできたものなのでしょうか。
高いのか安いのか分かりません。
これを頭に入れておいて、上の二つの文章をもう一度見てみてください。
しかし問題は２つあります。
どうやってこれを取ったらいいのだろうか。
寝ていた私が悪いのか。
長くなりましたが。
お酒もおいしかったです。
５人とも美味しく頂きました。
悪い意味ではないです。
また何かありましたらお願いします。
これはいいですよね。
家族のみんな忘れないでいて。
この人もお医者さんですね。
なぜそうなったのか。
一年に本を何冊も出す人もいますから。
こんな言葉がある。
それは初めて見る部屋だ。
学校も会社も初めて行くのだ。
大変読みやすい本でした。
そちらも長く使ってあげて下さい。
これで二回目です。
そこのところをお聞きしたいのです。
誰か知っている人いませんか。
帰ったのが３時頃。
来た時に渡します。
それはそれでよくて。
どこにやったんだろう。
部屋の中にはない。
まだあとからも来るそうです。
これも悪くない。
話をきいてみた。
魚はどこにいるのだろう。
水が少なくなってきているのだ。
水はどこにいったのだろう。
そこに魚がいるのだろうか。
電話かまそうとするが電話ない。
良い店である。
問題はそこから先なのだ。
問題はここだ。
鍵はかかっていない。
階段をのぼっていく。
何か飲み物が欲しかった。
そこまでは一緒だ。
海の色もよい。
妹の話では悪くないそうだ。
それもわかっていた。
こちらに歩いてくる。
まだ朝だった。
いまでもわからない。
話ができるのだ。
それが誰のものだったのかそれを知りたがっていた。
新聞にはそのスカートの写真がのっていた。
兄はタバコを吸っている。
はやく下におりよう。
３人で階段を下りる。
時計を見ると午前２時であった。
これはここのページ見ながらやりました。
そばは食べなかった。
朝は５時過ぎから明るい。
次の写真がそうです。
すぐにでも教えてあげた方が良いですよ。
いつか手にしたい車です。
言葉も出ません。
あと意味無く重い。
誰か知っている人がいたら教えてほしいのですが。
今年もあと３か月ですよ。
何もしていない。
これだけにしておきます。
それが違いです。
していないね。
前から見たかったものだった。
外に出しません。
わたしへの質問があったのですね。
たぶん５キロくらいある。
暑くなってきた。
色々と勉強になります。
それはありません。
みんな練習をしました。
なくなったりしないでくださいね。
少し先になりそうですが。
一年で一番寒いころ。
どこへいったの、私の時計。
今ここにはいない。
これは勉強になりました。
どうなんですかね。
ニュースにもなったんだね。
もうすこしわかりやすくお願いします。
私はあなたの質問に答えました。
私はあなたに質問します。
寒い１日だった。
もう死んでもいい。
どこかでドアを閉めていないかと。
そこまで行くのにあと何年かかるんだろう。
それが、二枚の写真である。
自転車が走り出す。
時間がかかりそうだ。
ゆっくり歩いていった。
バスに乗った。
バスにはあまり人が乗っていない。
時間がかかりそうである。
洗濯屋さんの仕事。
洗濯屋さんも働いている。
新しくできた店というのは面白い。
色々な店があって楽しい。
それに自分だけ服を買ってきた。
昨日の今日だもの。
あと５日です。
私が茶をいただいた茶碗がこちら。
どんな仕事が出来るのだろうか。
仕事２時まで。
雨はまだ降っていない。
暑くなりそうだった。
早く寝るのじゃ。
どうもご馳走様でした。
店に帰りついたのが２３時。
それは誰にもわからない。
あの雨はなんだったのか。
また行きたくなってきた。
今日は休みを頂いた。
でも子供の本はいくらあってもいい。
２１時頃に店を出た。
仕事をしているうちに４時。
あれはよかった。
近いうちにこれも読みたいです。
これもまたよし。
楽しい一日でしたよ。
今日はゆっくりと１日仕事が出来そうだ。
まだ雨は降っていた。
冷たいお茶ご馳走様でした。
出かける時間になった。
仕事をすると元気が出た。
晴れて風が強い。
よく晴れて暑い。
時計を見ると時間があまりない。
食べ終わって外に出ると晴れていた。
２階には写真のいい口がたくさん出ている。
曇空だが明るい。
今はそれでいい。
あれから４年でしょ。
夜が弱くて朝も弱い。
初めての人でもおもしろいし。
でもあれは楽しいからやっているのだろう。
お暇ならどうぞ。
ちょっとずつでもいいからよくなっていきたいもんだ。
見に行ってみてください。
テレビの中のコーヒーだ。
いい話でしたね。
ひとりでやっています。
今日はもう寝るよ。
起きたらまた朝だった。
寝る前にもいっかい見て寝よう。
何を言っていたのかもわかりません。
お店の人に聞いてみよう。
とても大きな駅でした。
散歩にもなるしね。
上の料理は2匹ずつ使いました。
良い買い物でした。
いらっしゃいましたら教えてください。
しかし、これだけで終わりませんでした。
私も、すぐには分かりませんでした。
それでもいいではないか。
私はこれだ。
今はどの国でもある。
皆さんにお会いしたいです。
まつもです。
無いのですよ。
また時々見に来ます。
たぶん何度かお会いしていますよね。
私にも教えてくださいね。
私の28番も何にもありませんでした。
甘くはありません。
してあります。
どなたか教えてください。
いい歌ですよね。
何も知らない。
誰もそれを読もうとはしません。
いい質問ですね。
いくつか見て1番読みやすそうだったこの本を読んでみました。
これもみんなでやりました。
どれか一つでいいからやってみよう。
私も買おう。
しましょうね。
風も強くて寒い。
ほんとうによく雨のふる1月です。
食べましたよ。
ご飯食べて寝て。
お菓子食べて寝て。
この日は22時にはホテルに帰った。
辛くなったら休みます。
しかし、そうでなかったとしたら。
そうでないと３月が持たない。
何か良いのを知っている方、教えてください。
いいお酒です。
ほんとうにいい石鹸です。
乗ってみてえ。
すぐそこですから。
よかったら見てみてください。
本を読んでいます。
いつも一緒だったが、二人は要らないと、妹は出ていく。
みんな疲れています。
皆さんどうでしょう。
分かるかた教えて下さい。
また色々教えて下さい。
初めて聞きました。
遅くなりました。
あなたから買いたい。
こんなものもあるんですね。
もう春ですね。
どうしてこんなの作ったのかね。
私も疲れている。
あっちにもこっちにも飛ぶ。
少し見ていると頭も出てきた。
しかし難しいですね。
だったら何か。
見ていると仕事は速い。
で本当に終わるのか。
先月と同じですね。
もう５月２日である。
今までがそうだったからだ。
問題は来年の春だろう。
本当に美味しいから食べてみてね。
この店の良い悪いかはわかりません。
他の人に出来るかどうかは分からない。
良かったら読んで欲しい。
どんなものだかはよくわからん。
でもいい言葉がないんですよね。
どこがいいのか分からない。
誰かと話したい。
誰かに話を聞いてほしい。
子供もそうだ。
でも、どんな人にもいい所がある。
いつか死にます。
せんなどもたくさんかけます。
だれかがほしいといってもあげません。
行って良かったですよ。
この同じ部屋の下で寝て来た。
みなさん色々教えてください。
帰ったよね。
違っていたらごめんなさい。
だから問題なく来て欲しかったですね。
眼鏡をかけて仕事をしていると、目が痛くなってくる。
時間をかけるしかないか。
５番はよかったのだが。
こんなのでいいのか、と言うくらいである。
それは靴である。
わかっていたんです。
昨日、病院に行ってきました。
初めての人には引く人も多い。
この日は曇り。
いい本でした。
お菓子じゃありません。
来なくていいです。
右は何もしないとき。
５本分だ。
どうだかわかりません。
これもよかった。
如何でしょうか。
あなたならどう答える。
違うのである。
みんなそうなんです。
顔の作りもいい。
もう一日の半分が終わっている。
今では毎日つけています。
でもそれは自分にあっていないものでした。
ちょっと話を聞いた。
皆さんだとどういいますか。
だれか教えて下さい。
本当に良いですよ。
早い物で３月も今日で終わりですね。
ここを電車が走らなくなってからもう何回目の夏でしょうか。
どうやったら入れるの。
分かりますよね。
開いてきたのでしょうか。
もっと他に語はないのか。
こんなものでしょうか。
はよ帰って寝よ。
たくさんありますとも。
今日もありました。
頭が軽い軽い。
悪い本じゃないんですよ。
自分の時間もあるし、友達もいる。
楽しいお酒をおいしくいただきました。
妹に2冊の本の話をした。
で、一回やってみましょう。
ではないですよ。
一日のうちに何度でも買ったり売ったりできるんだ。
これを二人で食べました。
美味しかったですよ。
分かる方がいらっしゃったら教えてください。
そうなのですか。
それはどうしてなのか。
じゃないですか。
ラジオで聞いた話。
本当にそうなのだろうか。
如何なんでしょうね。
私も読んだ。
であったりする。
見てもわからない。
一番言いやすい人がいいですね。
１人で忙しくないですかね。
庭にはプールもあった。
また来てみたい街のひとつである。
入りっこないですね。
これが長いのですね。
入らなくなりました。
一緒はありません。
意味がないですね。
使う方は多いですね。
元気になってほしいな。
いろいろと見てみます。
言っていたら、何故まずくなるのか。
それもどうしてなのか。
この時間も今日は終わりなのか。
空をみながら歩いた。
できないのではなくやっていない。
誰もいない朝を帰る。
タクシーもいない。
今朝も同じだった。
だとしたら。
これは何なのか。
何がその人なのか。
声なのか。
色なのか。
言葉なのか。
昨日はどうしてここにないのか。
いないとしたら何故なのか。
そこなのだ。
やってやるよ。
公園には二人しかいない。
自分がいないならそこには何もない。
本書きたいんだよね。
いまからいくから。
わかりましたとついていく。
ひとり忘れていた。
何でも同じである。
夜に街を歩く。
今は今だ。
でも４人しかいない。
お酒のみながら。
時間にして１分から２分くらいである。
何を食べるのか。
頭は使っていない。
問題は学校で起きている。
いくらなんでも、こんなの買いたくない。
私が知っているのは、その中の半分くらい。
問題はこっちのほうですね。
でも見る人が見たら分かるか。
これが問題だ。
今日は年休を取って一日家にいる。
もう一度会ってみたかった人の一人だ。
他のも全部面白かったです。
雪にも強いです。
しかしパンは美味しいです。
犬が大好きだった母。
小さな声でもいいですよ。
夜８時すぎにお散歩。
二人の後は誰も来なかった。
9時間いや1時間は欲しいですね。
これはこれでどうしたのでしょう。
掃除するのが大変です。
しかし、人が死んでいるのである。
誰がやるかという問題もありますが。
っとご質問頂きました。
それでは問題です。
これなら、お金出しても欲しいですよ。
このクラスは朝７時から４時間、もう一つのクラスは、午後１時からあると言う。
本当に何もない。
あの日、あの女が家に来るまでは。
しかし、今はどうなんだろうか。
しかし、ほんとうにそれでよいのだろうか。
それが何かわからないのです。
何故そうしないのでしょう。
どなたか知っているかたは教えてください。
それをなくしたのです。
一日ですよ。
どちらが本当なのでしょうか。
暇だったから。
あの男のせいだ。
こっちは忙しいんだ。
来年こそは、子供たちと行きたいですね。
中に入りました。
中に入ったのは初めて。
今日は体が軽かった。
これがまた難しい。
私もやってみた。
食べて見たいものです。
おひまなときなど、ないでしょうが。
私はそれを持って本当の大人への道を歩いていくのだろう。
時計を持つのも初めてであった。
今もしているのか。
中には分からないのもあった。
これはいつか見てみたい。
日曜の話だし。
それから、今年も食べ物を買ってきました。
しかしそれが何かはまだわからない。
違ったのである。
そしてまた、それが面白いのである。
色々教えてください。
午後の授業はとても大変です。
この目で見てみたかったのだ。
そして見てみたい。
３時間くらいかかりましたね。
少し待った方がよい。
そこから先に道はない。
その日までお元気で。
足も痛いし。
誰か作って。
お皿も丸い。
また見に行かなくっちゃ。
もう2度と、夜ひとりでこの家では寝たくありません。
朝8時起きで。
買い物もできたし。
いい人だったんだ。
今からやったらちょうどええわ。
何度見ても面白い。
そうであってほしい。
ちょうど3年前だ。
７年目になります。
こまったものです。
覚えやすいですね。
人は弱いものです。
ありそうでない。
あれもこれも全部である。
それでわかった。
学校で一番くらいじゃなくっちゃ。
クラスで一番くらいじゃなくっちゃ。
とてもよく出来ている。
ここには時々行く。
一人でなくて良かった。
みちもせに。
勉強になった。
でも楽しかったです。
こちらも夏休みにゆっくりと読みたいです。
１番本をお持ちだったのですね。
会ってはいないにしても。
二つ教えてください。
もう一度教えてください。
早いほうがいいですよ。
もう1度言います。
１１時少し過ぎから待っていたという。
日曜なのに２人働いている。
３階にある。
これはいいよね。
聞いたんです。
電車で帰って、子供の寝たころに電話しよう。
これは知らなかった。
ひとり質問すると５分はかかる。
でも開いていない。
ほかの人にも聞いてみよう。
飛行機ができるまで１時間。
雨が降ってきた。
これもそうだ。
前にも書きましたが、日曜はお店がどこも閉まっています。
新しい靴を買いました。
６時過ぎに会社を出る。
また聞いてみよう。
他にも古い本を見せました。
外を歩く時に足が冷たいので暖かい靴を買いました。
家についたのは２時でした。
それにしては寒い。
午後になっていい天気。
雨が降りそう。
いつもの時間にいつもと違う電車が来る。
外は見る見る曇って来た。
人が出はいりします。
わたしはなんでしょう。
昼とかぶるがパンにしよう。
さあ、今からでも遅くはありません。
みんないっしょですから。
でもいいんですよね。
茶色はお茶の色で茶色だとか。
これは結婚してからわかりました。
またよろしくおねがいします。
毎日この時間から仕事です。
いってきます。
はやく子供にも少しごはんたべさしてあげたいです。
もっと先を見よう。
もう起きたのですか。
良い悪いの問題ではない。
今年の夏も暑かったですね。
お仕事お仕事です。
こんなのありなんだね。
これで元気になったらまたあと2年は使おう。
こちらの方がいい。
読まなくてはならない本が多い。
何やっているんだろうか。
してみませんか。
１つ買ってみる。
目の前が海である。
この日、帰り着いたのは夜中の２時。
もう、４回くらい食べています。
写真もついていますし。
私は車を持っていません。
昨日は失礼しました。
向こうは本当によく勉強していますからね。
それでは困る人がいるんですね。
問題は夜です。
いろいろありましたね。
私ももう一度読んでみたくなりました。
1万位の物しか買わないですね。
それからは問題なくなりました。
家にかけるね。
名前だもんね。
私は何も知らなかった。
名前をつけてください。
早くできるといいですね。
知っている方にお願いしたいんです、よろしくお願いします。
要らないんではないかと。
1年に数回しか使わんだろうと。
もう一度押してみる。
しかし、そこまで行くには時間がかかる。
そうだったんだ。
風の強いところでね。
初めてもつ自分のコートです。
私の頃もよく走りました。
どこへ飛ぶかわかんなかったよ。
金は国が出す。
病気もあるのでしょうがないです。
誰にも何もいいません。
私も若い頃は嫌じゃなかったのですから。
それと同じじゃないですか。
分かりやすくていいじゃない。
大きくしてみてください。
これを切ります。
いるじゃないですか。
ここでもう一度書いておこう。
しかし英語は英語である。
私はこんな国は嫌だ。
お料理とお風呂がとても良かった。
何故なんだろうか。
自分でもわからない。
どこにいきたいのか。
何がしたいのか。
問題はそこなのだ。
どうして面白いのだろう。
それがまだわかっていない。
その先にあるものは何なのか。
それが知りたいのだ。
それは人をどうするのか。
どうしました。
面白い映画もいい映画ではない。
昨日がその日で雨の中パンを買いに行った。
どれもおいしかった。
来週もまた買いに行こう。
７０人近くはいたでしょうか。
どこに問題があるのだろう。
勉強になりますね。
どれも美味しくいただきました。
それが昨日でした。
足が悪かったのね。
今日も少し痛いです。
読まなきゃよかった。
なにもしなくてよいのである。
それくらい楽しそうな授業だった。
でも違うんだ。
長くなってごめんなさい。
１が4つ並んでて、いい日ですよね。
いつでもそうなんです。
何度もすいません。
これでよかったのだと。
そうではないのですね。
なぜが皆に言いたくて。
もう、何がなんでも行きます。
本当に行きたいんです。
もっともっとたくさんの方に、知って欲しい。
今も小さくなっていっている。
それではよろしくお願いします。
はじめから分かっていたのですね。
あと3週間しかない。
ではなく、あと3週間もある。
忙しいんですね。
それは失礼しました。
今日は朝８時から、クラスに行った。
あまり夜遅くなる前に帰ろう。
２時間くらい話した。
どうやったらそうなるのかあなたには分からない。
可愛くありません。
読んだ本もあるのです。
どうなんでしょうか。
人は自分には甘い。
疲れるのですよ。
違うんじゃないか。
もう一週間を切っています。
そしてよい話がもう一つ。
何が面白いのか良くわからない。
それでよかったのだろう。
あの中に入っていくのか。
野菜や果物は食べる時に洗います。
みんな忙しいですからね。
そこが問題なのだ。
一人でベッドに寝て、本を読んでいた。
体を見るがいい。
もう始まりもなく、終わりもなくなった。
寒くなくて良かったですね。
その2です。
自分でやるのが一番いいです。
全部で８人しか居ないし。
なんなんだろうね。
あまり意味ないし。
色も全部違うのでしょう。
だれが見ても。
よくみてよ。
ゆっくり読んでます。
一番右のは男ですよ。
早くも辛くなってきました。
聞いた話と違うのねん。
強く吸うと痛いです。
男の子なんだから。
でも買いませんでした。
辛いんですよ。
つまらなくなりましたね。
私はするんです。
もっと遠めに。
つぎに休むのは月曜日だし。
それを見にいくとするか。
どうするんだこんなの。
昨日も雪、今日も雪もう要らないですね。
もっと海に入っていたかったです。
本当に楽しかったです。
来年は何回も海に行きたいです。
また宜しくお願いします。
これも買おうっと。
死にたいとか言うもんじゃないね。
誰か教えて。
1時間半くらいかかった。
しかしどこかが違っていた。
んで、こんなの作ってみた。
今から読みます。
読むのが大変ですが、おもしろいです。
いつのころからか読まなくなって、数年。
どうやるのでしょう。
もっと良い所が有ったら教えてねっ。
みんな出てきたしっ。
読んでてわかんなかった。
なんでも良いですから，書いて欲しいですよね。
どうしたら良いんでしょうか。
時間の有る時にね。
雪降るの年に一回か二回だし。
猫語はわかんないや。
今もあまりない。
これはなぜだろうか。
他も夏休みなのだろう。
何したらいいのか分からん。
１５歳で、まだ大人になりきっていない。
一週間かかった。
本当に可愛いのです。
が始まっています。
ゆっくり休んで早く元気になって下さい。
円も一緒ですね。
１回だけではありません。
どれもやりました。
が分かるんです。
英語でも同じです。
何も出来なくてごめん。
聞かないで下さい。
おもしろそうだから、私もやってみました。
それがやってみたくて買ったんです。
また来年もやりたいね。
こんな私もまた一つ歳をとりました。
年をとったのね。
私は本当にやってみた。
それも外国の話。
しかし、あまり悪く言うのもよそう。
私は今大変忙しくしています。
ああよかったよかった。
それはよくわかっているから。
これは、またどこかで書きます。
もう何年になるだろう。
今、2回目読んでいます。
お願いだから、買って読んで下さい。
一人でも多く。
ちょっと重いしね。
よかったら見てくださいね。
そう言う本だったんですね。
読んでみたいです。
知らなかった自分が悪いのですから。
しかし今までの本とは少し違います。
忘れないでほしい。
ラジオ聞いたりしています。
今日も作りました。
何度でも見たくなる。
私も大好きでした。
声も可愛いです。
一人じゃないんだし。
誰のせいでもない。
でも買わないから。
出来るだけ早く来て下さい。
それなら問題なし。
それはそれで良いではないか。
学生もいい歳。
ちょっと遊んでみました。
私は、一本書くのに何日もかかります。
夜にまた来ます。
私も買います。
良いなら良いです。
それも一つの手ですが。
しらなかったです。
私は、1も2も読みました。
何でもそうだよね。
東さんの話をしているのですが。
だとしたらすみませんね。
やでやで。
ええそうでしょう。
後はよろしくお願いします。
それが楽しそうで。
私はまだ若いのだ。
それはなぜかというと、学生が来るからである。
学生は新しく入ってきて出ていく。
暗い夜でしたからね。
これは低くないのである。
ここではその言葉だけ借りてこよう。
もう一台お願いします。
このテレビだけでも2万円だそうです。
小さい白い花が咲いている。
寒い道であった。
あるのでしょうか。
声を上げて欲しい。
来年でも良いだろう。
何しろ、こちらに休みがないのだから。
あなたはどんな仕事もしてはならない。
あれから休みなし。
朝は５時起き。
いろいろな意味で。
かくいう私もその一人である。
朝から頭が痛い。
今でもよく言いますよね。
もっと風邪をひきますね。
これがいいんです。
今日は家の掃除もしました。
とても暖かい方でした。
入らなかったらどうしましょう。
よくできた話だ。
今でもそうだろう。
学校が終わってからのね。
夏休みに入った。
兄弟はその中の一つの教室に入る。
だん家の家に着いた。
人に会ってみたい。
会ってみよう。
ここで質問があります。
また一週間が終わりました。
今はまだ時間があります。
覚えていないものは覚えます。
早く見てみようっと。
これはよくわかりますね。
その1年半後だ。
こんなんやったんはじめてや。
良かったら見てください。
良く分かりません。
そうも行かない。
どうもそこまで出来ない。
その家に夜、タクシーで着きました。
そして、夜9時過ぎまで明るいです。
ちょっと弾いてみる。
それを２つテーブルに持ってきた。
昨日は練習日。
持っていても何もならない。
猫おばさんどこの町にもいるだろう。
それは猫おばさんも同じなのである。
今、その人たちがどうしているかは知らない。
今もってあの白いものが何だったのか分からない。
同じ映画を１００回見るのは危ないと言っていました。
いいところにすんでいます。
大人になってから、お読みください。
みんなそうなんだよね。
三人でやったりして。
買って勉強します。
あの人の絵もいいですよね。
その絵があるんだ。
そして死んでいる。
待っていてくださいね。
いかがだったでしょうか。
時計をみたら３時近くになっていた。
外の入り口から入って三階だという。
それにも乗ってみたい。
今日も午後4時が来るのを待つ。
そこがどうもよく分からない。
これはいいねえ。
面白かったのは一つだけ。
それをこの本で知ってほしい。
寝る時間など要りません。
１０月１２日、ニュースがありました。
それはこれですね。
頭痛くなってきましたね。
どうもよくわかりません。
意味がわかる人にはわかるでしょう。
写真３はこの時歯を長くしたところ。
それは、ある時間に私に来るのです。
なんでも作るよ。
やってみた。
もうどうにでもなれ。
行ってみた。
数日後に電話。
テストしてみる。
どうでもいいよ。
もうお休みだよ。
朝、おきてみると学校が始まる3分前。
1時間目は英語だ。
時々でいいですよ。
いいえ、これだけではなりません。
犬達も一緒です。
かあさんもその一人だったと言います。
それはそれでしょうがいない。
これはすぐわかりました。
音楽もとてもいいです。
成りたくて成る人は一人もいない。
それがだんだん分かってきた、と。
それも一つではありません。
私も持っている。
あれ出たんだ。
問題はちょっと大きいんだよね。
しかしそこには誰も居ないのです。
あの映画また見たくなった。
これはよいニュースだ。
しかし、時がたつのは早いものです。
これはもう病気に近い。
みんな見てね。
とてもよい映画である。
よい映画である。
この手のはなし。
それこそ何でもありなのである。
女は何も言わない。
つまらなかったもんね。
こんな本もあります。
これは行こう。
これは買いですよ。
そこは分からない。
だんだん見たくなってきた。
ここまではいい。
今からそっちに行って来るよ。
見て分かるでしょ。
あなたが死んでも、終わるものは何もないのだ。
その時、あなたの手は何もしてはいない。
あなたは知っている。
私達は知らない。
一緒になろう。
私もそうしました。
良い意味じゃなく。
したのではないだろうか。
いいですか、よく聞いてくださいね。
読んでみてね。
がこの花の名前を知ったのは去年です。
どうもカタカナは忘れやすい。
早く帰りたいと言い出す。
今日はその日だった。
言葉ではわかってはいるのだが。
今月も今日で終わりです。
今月も終わりである。
他に知っている会社ありましたら教えてください。
先月の話である。
もう早いものであと4ヶ月でことしも終わりです。
足が三本あるでしょ。
そこがまた楽しい所です。
これは問題ありません。
お酒の話ではなくて。
これも問題ない。
そして学校が始まる。
晴れてよかった。
今帰ってきたよ。
今日は8時間半会社に居た。
でもね、までしかないのです。
何がそこまでかわいいのか。
でもね、これがまたかわいいのよね。
これがまたかわいいのよね。
いや、できていないのですが。
女の子がいるから明るくなるのです。
電車の中で一人パンを食べる。
でもね、それがまたかわいいのよね。
電車の中で一人パンを食べている女の子、かわいいからね。
今すぐ食べたくなるときもあるのです。
私は違うんです。
古いページはここ。
音楽は仕事じゃない。
ここまでの道は長かったよ。
早くみなさんに聞いてほしいもんね。
何を書いとるんだ、私は。
私は結婚しています。
私の仕事はそうです。
私は医者に行きました。
1日１本とかだったらいいですよ。
わたしは３つでした。
でも、今日は雨は、今のところ降っていません。
でも家族が居るとそうも行かないですね。
でも、私にもとうさんとかあさんが居て生まれました。
もっと魚を食べましょう。
一回待ちましょう。
ああもう買う買う。
両親も居ない。
この父が居て、今の自分が居る。
また行くから遊ぼうね。
私も一緒です。
今日は天気がいいから、今日中にやらないとね。
しかし、その中で、ほんとうに良いものがどのくらいあるんだろう。
ページはこちらです。
どこかいいところがあったら教えて下さい。
話も面白かった。
あれはあれで終わったのだろうか。
よかったらおしえてください。
みんなが見ている。
それからでいいや、という話も聞きます。
やるったらやる。
面白い話がある。
え、そう言う話じゃないって。
勉強してみます。
覚えているんですよ。
でも、それを言ってどうなるか。
いたら困りますよ。
面白いじゃないですか。
危ないだけですよお。
しかし上へ行く道は教えても良い。
私があなたをどれだけ可愛いがっているか。
国は何をやっているんだ。
なくしてもいいくらい。
でも起きるのが６時です。
今ではこれしか履かない。
物の話です。
いい絵である。
してはならない。
仕事も家庭も。
なにが起きたのか。
いえ、お金の問題じゃないんです。
何故なんでしょう。
それが言いたかったのです。
歳が同じなんですね。
黒は何でもできる。
いつかは大学というところで働きたい。
なんでもありです。
今年は８月２日でした。
いろいろな人がいる。
私はいつかここに行きたかった。
こっちは夜が遅いのだ。
海は風が強くて、何もできない。
今のところは重いですが。
着ていただきたいです。
よく覚えておこうね。
これもいい質問ですね。
止まるところを知りません。
暑い夏でした。
でもそれでいい。
練習しなくちゃ。
なぜそれは悪いか。
４月に入ってからではまずいからでしょうね。
本当に困ったものである。
今日はゆっくりだね。
それを忘れていた。
こちらへお座りください。
私も一緒に行くよ。
今日は帰るわ。
いやそれはこっちの話だ。
また来ようね。
写真撮って来てくださいね。
仕事にならない。
多分そうなのでしょう。
もっと分かり安いはなしを。
どうしたものだろうか。
夏だからね。
しかし、今年の七月は何なのだ。
もう空が白いのである。
黒い空万歳。
たぶん夏休み中の学生さんなのだろう。
これくらいなら安いもんだろう。
それくらいなら良いか。
本当に問題無いというのか。
百グラムで百円くらいとってもいい話だ。
声をかけるのは、まずいのではなかろうか。
大人なら読んでおいたほうがいいかと。
本を２冊読んだ。
これでまた分からなくなってきた。
細いのと太いの。
なんか手に持っています。
机がないと勉強できないもんな。
シャワーを浴びて学校へ行きます。
いまはまだテストですからね。
まだ結婚前である。
している人の顔が分かるくらいである。
時間にして5時間。
それは本当だろうか。
どんな人だろう。
本当だろうか。
また会社が一番という人もいる。
そして自分の話している言葉。
それが何なのかを私は、とても知りたい。
私はそれを知りたいのだ。
でも大きな問題にならなかった。
食べ物は何だったのか。
風は冷たかった。
数人から数十人が今も住んでいるのだ。
私は質問した。
しかし何もあった時があったら、それから何も今ない。
どうでもいいですが。
どうぞその方に手を貸してあげてください。
それは本当に良かったです。
私達も知りませんから。
私達は家族なんだから。
子供が元気でやっているかを見たかった。
風もなく寒くはなかった。
その前はどんな店であったか覚えていない。
今日もそうして本を１冊買った。
音楽ではない。
早く出来るといいね。
いまはどうなっているでしょう。
良くなってほしいからではない。
しかし、本でと言う方もいるでしょう。
昨日は映画を見に行きました。
どなたか分かる方がいたら、教えていただきたい。
いやなもんなんですよ。
良く見てね。
全部押してね。
これはやってみないとわからない。
そう豚である。
良くも悪くも。
これは読んだほうが良いんでしょうかね。
また電話するよ。
今年は熱い夏になる。
その中の１つでこんなのがあります。
とてもよくできている。
子供の頃、こんなのが欲しかった。
冬が終わって春が来る。
ちょっと重めですね。
私は洗いません。
私はこれを一年のうちに何度かやります。
朝、こどもたちと歩いて山を降りました。
病気など、何もないのでしょうね。
お忙しいところすみません。
聞いてみるとみんな何も言わない。
仕事は甘くない。
いのまたが６位と。
ここまでは本当によかった。
これは出来た。
後は辛いだけ。
自分もそうです。
しかし、これも意味がありませんでした。
１１日には、私に誰も何も言いませんでした。
でも今日は仕事休みだったんで。
カレンダーを見たら23日でした。
誰でも声を掛けてくださった方たち全部に。
そして、これだけではありません。
何でもいいんです。
あれと同じなのです。
映画の中だ。
いつどこで知ったというのか。
三年前の六月だ。
安く買いたいと願うのは。
しかしその時にパンが小さくなった。
ふははは。
仕事には行っているが疲れやすくなったと。
それでは誰も見ないか。
母は答えました。
それには次のものがあります。
中に入ろうとしたその時だった。
そうでしたか。
こんな話があるのよ。
自分が見なけりゃよい、というものではない。
私の日や。
どちらも意味は同じ。
のでしょうかね。
本当にそうなのだ。
ああ、わかる人にはわかるのだ。
まだ十七時くらいだったが、外は暗くなりかけている。
日曜日だからだろうか。
そのせいだろうか。
それが欲しいという自分がいるのだろう。
本当に狭いのだ。
また行くしかないね。
この二つでした。
読んでみてください。
では見てみましょう。
大変なんですね。
ここで問題となってくるのは、１になりやすい０です。
それが昨日の話。
来週も見ます。
あれでよかったんです。
いや、でも食べてみたいですね。
いい年にしたいです。
何か声をあげなくては。
その店の前では、５〜６人の男の子たちが菓子を食べていました。
そこから生まれてきたものこそ、ほんとうのものではないか。
どうぞお読みください。
寒そうである。
体がほてっている。
わたしもそうだった。
こちらに大きいのがあります。
そのへんを知りたい方はこちらをどうぞ。
では行きましょう。
下の写真がそれです。
両親と姉、それから弟がいます。
スポーツなんですから。
そのほうが疲れませんから。
ここで靴を脱ぎます。
みなさんはどうでしょうか。
このへんの話はとてもおもしろそうだ。
覚えた言葉を話します。
なだんご。
それはまだわからない。
本当にそうなの。
わかるんだよ。
よく問題にならんものだ。
欲しい人は買いましょう。
何をしても、いくら時間を掛けても。
見せる料理ではなく、食べる料理です。
男の料理です。
今北面白いですね。
今北そう、あれは疲れますね。
今北そうなのでしょうね。
弱い方が良いのです。
でも分かっています。
人の話は右耳で聞け。
左を下にして寝るといい。
今日はここまでね。
どこの病院に行っても一緒です。
しかしこの後が難しい。
たぶん自分の今いるところも。
たぶんそうなんだろう。
自分がそこにいなくて本当によかった。
しかしちょっと待って欲しい。
あなたはそれが出来る人です。
次の駅で降りていった。
野菜は本当においしかった。
６ページの本にしました。
それは大きな意味を持っている。
図書館から借りてきた本、５冊読んだところ。
これも良いカメラ。
それもあるんですよね。
遅なりました。
夏休みではありますが、出てくる日もありますから。
たいへんなときやさしくしてやってほしいと。
となりの八百屋です。
しかし足が疲れました。
いま、風呂から出てきて窓の外をみている。
なにも魚だけではない。
後でしか出来ない。
なんたって冬でも出てきた。
朝の風がすくないうちにカメラもって出掛けた。
聞いてみたいものだ。
今日は朝から冷たい雨が降っています。
文章も読みやすかったです。
それを見てみましょう。
みんな違うんだから。
起きたのが7時前。
1人でご飯を食べる。
あのぐらいがうるさくなくて、丁度いいんじゃないでしょうかね。
では次の問題をやってみましょう。
これなら出来るでしょう。
やさしい英語の新聞なんです。
これは違うか。
質問も一番多かった。
一年がはやい。
でも、良い年であってほしいですね。
皆さんはどうですか。
服を買うのも楽しいです。
とてもよかったです。
その日は鍵がかかっていた。
それから先は分からなくなった。
だれかが呼んでいる。
風が吹いていた。
これは見に行きたい。
あの手はいいねえ。
どうもこの話はよく分からない。
今月はこれで終わり。
いますぐ読みたい人はこちら。
それはそれで悪くない。
昨日見に行った。
もっと早く来て欲しい。
自分の目で見たい。
お忙しいときに大変失礼しました。
向こうは覚えていないだろうが。
吸い終わったら次、また吸い終わったら次。
本当に次に来る人ごめんなさい。
風邪やねこれは。
名前は忘れた。
そして町も人がいない。
自分でも何故やったのかわからなかったのです。
これまた色々と勉強になる。
良くできた話だ。
誰かが言っていた。
わかりたくないです。
したくなるだけですが。
質問を終わります。
ここは面白かった。
見たい人は見に行くといい。
この映画、私は３回見ました。
今から少し働きます。
５ヶ月の男の子です。
私もそのひとりです。
でも、どっちに頼もうかしらん。
今朝は走りたかった。
６人での授業が２時までで午前中になる。
いまから12年前になるか。
７月の夏休みに入った所で、子供たちは家にいる。
寝る部屋にはテレビも電話もない。
学校に行くと、みんな医者や先生になりたがった。
みんなそうだったんだ。
その前はそうはいかなかった。
でもそれだけではないんです。
奥さんは出かけていて、あと3時間で帰ってくる。
それまでまつか。
その話しは、またいつかにしよう。
お暇な時にでもどうぞ。
下には下がある。
そう、言葉というのは、誰もが持っているもの。
この国はどこでしょう。
今年の5月に行ってきました。
もう一度行ってみたいです。
自転車に乗るのが、もっと楽しくなった。
お暇な方はいらしてみて下さい。
困ったものなのだ。
なんなんだろうか。
そこから先が問題だ。
これとかですかね。
だそうですよ。
忘れないでいただきたい。
それはもう面白いくらいお金が消えていくのです。
この方はいつもお金に困っています。
おもしろいパン屋さん。
それもありなのだ。
おもしろくないのである。
どうだったんだろ。
こっちの写真も違う意味でなんだか。
良い映画ですよ。
こんな風に使う。
食べ物がおいしいかった。
またいつか行きたいです。
子供たちは外で自転車あそびなどもしたいと言っている。
カレンダーの上ではそうだ。
病院での仕事は忙しい。
これはおもしろいよね。
書いてみました。
その日はとても寒い夜でした。
しかしそれは違う。
ちょっとお休みします。
見ているだけでたのしくなります。
なんでもやってみないとわからないものである。
これが問題である。
だそうである。
大きな体のうえに乗っているからだ。
かくいう私も知りませんでした。
先週、この本を読んでいました。
ここには９つの部屋がある。
ここにも書いておきます。
どうしたのでしょうか。
しかしそうではないのである。
、と聞いたのである。
今日は晴れている。
誰に言っているんだか。
今日はもう寝よう。
今日はニュースが面白かった。
並んだ並んだ。
どこだどこだ。
危ないとは聞いていたんだよね。
この前書かなかった会社の一つ。
時間の問題ではあったのだ。
ここまでは問題ありませんか。
これで終わりです。
土曜日と日曜日がありません。
知らなかったのか。
元気に帰っていきました。
そこから１０分でつきました。
両親を見ていると、結婚になんの意味があるのか、わからなくなる。
いいところなんか何もない。
何度も何度もしました。
初めて乗る電車、一人で乗ってもつまらない。
これがペンだ。
ペンというものだ。
なんなんだ。
今日はこの２つです。
今日から９月です。
それで２人はいい友達になった。
が鍵となるのだろう。
これを願っていたのだ。
電話が無いからである。
それなら分かります。
もう一度見てみよう。
15年前にはあったのですよ。
そして、十六歳くらいの時に結婚する。
何があったのでしょう。
いろいろな問題がある。
悪かったとは言わない。
その写真を今日は見せていただいた。
その金で本を買っています。
ではこの本を開いてみましょう。
今日も暑い日です。
その文章で読みたくなった。
人は誰でも歳を取る。
本も二冊読んだ。
何にもしない一日。
一人で書く。
右のボタンを押して下さい。
右のボタンを押してください。
本当に８５年も前の映画だろうか。
どうしたんだろうか。
今、その時が来ているのである。
困りましたね。
教えてほしいんです。
どなたか教えて下さい。
意味が分からないです。
わからないですよね。
暑い夏だった。
なぜ９なのか。
家の話をしていた。
それはよくわからなかった。
しかし違いました。
しかし入れませんね。
次の５つがある。
夏暑くて冬寒いんですよね。
よく聞く言葉だ。
2年前の話だ。
あとで知った。
この道3年だとか。
音楽とかと同じですね。
ものは言ってみるもんだ。
かわいい動物がいるからよね。
本当に楽しいときだった。
自転車を貸して町を自転車で見た。
今年も一人で外国だね。
そうしたよ。
これはいい買い物をした。
終わりまで待っている。
しかしその日は違った。
言っていた。
長い話になりそうだ。
なのだそうだ。
ゆきであった。
先生がたいへんなんじゃ。
その分ゆっくりになるのか。
この３つくらいですかね。
この写真はその時撮って頂いた写真。
これはどうなんだ。
それはもう、時間の問題です。
今日は、まっすぐ帰って、風呂に入ってすぐ寝よう。
そう言ってトイレへ。
１度寝ると忘れていた。
しかし危ないところだった。
なわ飛びか。
休みやからね。
あと６日じゃないか。
映画館が何階にあるのかも分からない。
行きはまだいい。
どうも体が重い。
ゆっくり話している暇はない。
どうなったのだろう。
どうだったのだろう。
いらん大学がねえ。
起きたら午後6時。
その人たちはどうなったのでしょう。
これをちょっと覚えておいて下さい。
もうおわかりですよね。
みんないい顔している。
じゅういちだった。
３であった。
違うでしょうか。
どこから出た話か良く分かりました。
楽しそうですね。
それから学校を出てから銀行に２年務めた。
６年近く一緒にやった。
音楽でもたくさんいる。
あれは大好きだ。
小さな町だから、みんながみんなを知っている。
今でもうたっている。
大好きなんだよ。
私たちも今日それをやりましょう。
これはとても勉強になります。
いらっしゃった皆さんごめんなさいです。
この次がまた面白い。
それは、あなたが悪いのではありません。
わたしもその中のひとりです。
もう一度質問します。
何が嫌か。
これが１万円しないのか。
ここで死んだら面白くないものね。
自分が嫌なんでしょ。
自分だけのものじゃなくなるのが嫌なだけ。
いいんですね。
砂糖も入っています。
飲み物はお茶か水で、牛乳は出ません。
しかし、面白いかというとそうでもない。
こんな映画は初めてだった。
雑誌を置くといいだろう。
バスもいつくるか分からない。
寒いのは嫌だが。
この本が出たのは95年1月なんだよね。
私の後ろにいて、私に道を教えてください。
これはもう行くしかない。
面白いじゃあないですか。
今日も面白い一日だった。
先月今月と、とても美味しいお菓子だった。
他のお店にはあまり出かけなくなった。
どちらが良くて、どちらが良くないという問題ではない。
もう寝る時間になった。
この人の本は数冊買って読んでいた。
私の顔がそこにあった。
私もまたそうしてきた。
しかしトイレがない。
ここまでに４時間半かかった。
夏ももう目の前に来ている。
これは、問題ではありません。
皆さんもいろいろ使ってみてくださいませ。
今年の話ね。
でもね先生するのね。
いろいろな人がいます。
一時間か二時間後にぬるい風呂に入る。
なぜなんだろう。
はじめて行ったのはいくつの時だったか。
行かなくっちゃだわ。
一週間が速い速い。
今週もいろいろありました。
何を読んだのか。
これを使っている。
他の人にも聞く。
出来ない人は店の人に聞いている。
よくできたお人です。
みんなで遊びましょう。
今日は朝から授業が2本。
いい人たちでした。
本当におもしろい人です。
今日も起きたの12時です。
そうするしかなかったそうです。
これは図書館の本ではできない。
年だからである。
１年に１回くらいしか会わない。
今日はその日であった。
なんだあの建物。
いつ電話したのか分からなかった。
今もってそれがわからない。
初めて聞く名前だった。
ホテルなどで頼むのも良いです。
行ってきました。
ホテルなどで聞いてみるのも良いでしょう。
今日も１０時には帰ってきました。
とても忙しかったです。
若いのは良いですね。
3日には医者に行きました。
掃除は良いですね。
よかったら見てください。
今日は、1日家で仕事でした。
走っていこう。
早く夏が来て欲しいですね。
楽しかったですよ。
もう今年も1週間で終わりです。
今日の今日まで知りませんでした。
とてもいい本ですよ。
何と言ったらいいのだろう。
旅行中の私たちは、財布の中に、たくさんのお金が入っている。
顔を上げるまで待っていて。
これは、次の意味を持ちます。
何でも屋でなくては。
その同じ山である。
よろしくお願いしますね。
自分はいやだ。
目の前が暗くなった。
飛行機が飛んだのは1時近く。
目の前のご馳走はすぐに食べないと。
長くやっているもんだね。
テレビの見過ぎですか、そうですか。
そこにあるのかどうかも分からない。
背も高いし。
本当に子供たちはよく見ています。
そうやったですね。
今日は、白い紙が安いですよ。
足が速そうだね。
あと一分だけだよ。
じゃあ、その頃に家の外で待っているね。
どこで寝たかというと私のベッドだった。
４分ですよ。
でも面白かったです。
大きな川だからね。
子供のときには、誰もがみんなそうやって話していたんだ。
ゆっくり休んでから、また出かけましょう。
どこでも同じですか。
一本吸ったら一箱分くらいかも、だよ。
一階のレストランに下りる。
いやもう朝に近い。
長い一日になる。
先に乗ったんだ。
私やだもん。
でも本当に楽しい毎日なのです。
私は見ました。
いい大人になりました。
いい男になりました。
来年はどんな年になるんでしょうね。
7歳だったんです。
学校から帰ってきたら、犬がいた。
何匹かは死んだ。
わたしは家に帰って、辞書を引いてみた。
ここにお願いがあります。
今日は青い日曜日でした。
冬の散歩で困るのはこれであります。
良い手はありませんか。
そのくらいだろうか。
これはたいへんだ。
それなら買うか。
他の人はどのくらいなんだろう。
次も出てくるかどうか。
そしてあたちは。
しかしこれで全部ではありません。
どうでもいい話。
これが問題なのだ。
それは私が悪かった。
先生の日です。
大学スポーツは違う。
悪いときだけではない。
帰ってきたら誰か一緒に行きませう。
ひとつ大人になった22の春。
○頭良い人。
色も汚いし。
でも今は違うわ。
長い雨でした。
多分出ているのだろう。
しかも問題はそれだけで終わらなかった。
今日は病院に行ってきましたよ。
それで良いではないか。
わはははは。
映画も見よう。
あなたはどうするのか。
ニュースでやっていました。
向こうから掛けて来た電話に出る、それだけなのですが。
誰が買うんだろう。
それだけの話である。
それは私でした。
何もできない。
早いですからね。
まだ痛いんです。
毎日数本冷蔵庫に入っている。
飛行機ではありません。
書きたいのはここからである。
みんなが見るよ。
皆さんもよろしくです。
でも楽しいですよ。
ちょっと知りたいです。
駅から３分くらいです。
くらいだったです。
私もその話は聞きました。
でもその遠いところがいま目と鼻の先にある。
私の前に４人もひとがいた。
私も知りたいぐらいだ。
他にもいろいろ。
行きも帰りも車の中はとても楽しかった。
それがまた楽しい。
もう待ちたくない。
長い目で見ましょう。
みるからにおじさんだ。
４人に１人は毎日吸っている。
一年は早くはない。
猫を五匹くらい見た。
いつからそこにあるのか。
土曜なのに仕事があった。
犬が4匹いた。
プールで泳いだ。
休むとこれだ。
どういった意味があるのかは、分からない。
読んでみよっか。
漢字が難しいからか。
知らない町に知らない猫がいた。
子供のときは分からなかった。
お祖母さんから聞いたとか。
猫がいた。
これもちょっと面白そう。
そうだったのだ。
元気な男の子です。
ここまでやるのか。
本当によくなったんです。
今日はよく晴れていたが、風の冷たい一日であった。
ちょっと醤油をかけて食べても良い。
写真は一人分の料理。
これも面白かった。
いいのかそれで。
いいんだろう。
後引きますよね。
私はきがつく。
でもそうじゃないんです。
いい年であってほしい。
また、すぐなると言う話だった。
これも安かった。
でもそうではなくなった。
他の国でもそうです。
してみてください。
なんか楽しいのよ。
でも、なぜ今すぐではないのでしょうか。
なぜ、今すぐではないのか。
ここにきたら食べるものはひとつ。
しかし1日というのはとても短い。
少しずつ声を立ち上げてゆく。
なんなんでしょうね。
仕事が速いです。
とてもいいお店でした。
安くはないね。
喫茶店と言うのはお酒は出さない。
コーヒーは美味しいですよ。
私も食べたくなりました。
おいしいですよね。
でも安くて速くていいですよ。
持っている人も多くいます。
いやしかし、あの時は本当に辛かった。
もう４年もそうして書いてきたんですしね。
葉書返して下さいよ。
これだけはよく頭に入れておいていただきたい。
それがなんであれ。
そうではないでしょう。
少しは頭を使えといいたいのです。
なにをしてもわからないというのが本当のところです。
たぶんそうだろう。
痛い話をもう一つ。
これはこれで楽しいのです。
みなさんはおいしいです。
今日は本当に辛い日です。
ごはんをたべにいきました。
お父さんといきました。
おそばやにいきました。
これでお願いします。
手を上げている方がいいですね。
いくつになっても。
よく晴れていたが風が冷たい一日であった。
ホテルに荷物を置いて街に散歩に出る。
分かっていない。
六月に入って初めて。
子供も兄弟が多いほうが良い。
あいていた。
そばが来た。
しかし、これはこれで悪くはない。
これでいいのではないだろうか。
どうしたらいいんだろうか。
時間は来ました。
どっちでもある。
こんなものがありました。
本はいいね。
私のには入っていなかった。
大きな木が一本あって、その下にテーブルや椅子がある。
覚えるのも早いが忘れるのも早い。
頭がいたい。
２２歳のときだったそうだ。
練習したくてもできなかった、というのが本当です。
銀行へも行かなくちゃ。
お仕事の話をする。
だんだん空が明るくなってきた。
家は高い買い物です。
これも安かったね。
買ってこよう。
私の町で十六キロですよ。
それでは意味がありませんよね。
ああ、もう嫌だこんな日は早く終わって欲しい。
本当に本当に良かった。
これは高いか。
これが他の国ではそうはいかない。
これなら誰にも分かる。
散歩に出掛けてください。
音楽を聞いてください。
どうしてそうなるのかはわからない。
がついていたのです。
本棚から持ってきて自分で読んでいたのです。
人もよく、行きかっていました。
公園に着いて、昨日の木に行ってみました。
今日も、午後に練習のときを持ちました。
が起きるそうです。
なぜそうなったのかは今もってわかりません。
縦で撮りました。
どうしてそうなったかは,よくわかりませんが。
お安くお願いします。
土曜は雨だったので、日曜に行きました。
部屋は狭かったです。
7人ずつだし。
顔を上げよう。
誰がそれを知るというのかね。
しかしそれが出来なかった。
それだけで何もいらないのである。
その夜に使う分がこれなのです。
私が持ってきた。
ゆっくり３人で朝ご飯をたべた。
銀行の中は涼しかった。
車で１０分もかからないだろうか。
机はなく椅子だけ。
次に使っていたのはこれ。
どこで曲がるか言ってくださいね。
新しい顔でした。
これはでてきます。
このバスのトイレにも一度だけ入った。
どちらもそうでしょう。
では見ていきましょう。
時間があるのかどうか。
その駅から歩いて5分ちょっと。
出ては消え。
でもその頃読んだ本は、今でもどこに何が書いてあるか覚えていますよ。
それを知るのもまた、楽しいのだ。
その中に、こんな問題がありました。
どちらもよかった。
難しいものである。
そのどれかである。
問題は２です。
それでは１はどうでしょう。
どれが悪くてどれが悪いという意味はありません。
でもそうは行かないんですね。
してきました。
忙しくなりますね。
学校に行かなくたって死にゃしないんですから。
死んだらいくから。
そのなかに私もいた。
とても勉強になった。
授業もちょうど2週間が終わった。
このうち18回は雨だったとか。
なんか出来ました。
他の人は何回も来ています。
友達になろうよ。
いや同じ顔だ。
全部そうだったんだ。
もうこの街を出よう。
部屋の中ではあるが、とても寒い。
そう、お財布からその人がそれを出すまで、知りませんでした。
私もそれを見ていた。
だからでしょうかね。
それが良い悪いじゃなくて。
あと２人もいる。
起きたのが昼の１２時過ぎ。
それから仕事をする。
寝たのが朝の７時。
たいへんだったが。
その前にちょっと甘いものが食べたい。
もう死にそうです。
写真で見ている分には、面白いのだが。
食べたのが朝の６時くらい。
誰かいらないか。
今日は昼の１２時に起きる。
寝たのが朝の７時くらい。
春になって来たせいか。
散歩したら咲いていた。
起きたのが朝の１０時前くらい。
それから昼くらいに一回起きた。
夕方からもう一度寝る。
仕事もこれくらい忙しいと良いのだが。
まだ花は咲いていない。
あとは何がいましたかね。
今日は起きたのが朝の９時。
あの頃は本当に楽しかった。
たいへん美味しく食べて頂いています。
みなさんお元気でしょうか。
もっと明るい手紙を書きます。
先生とつくったそうです。
お風呂も２階です。
良く覚えているよ。
今は次の土曜日を待っている。
ときどき見に来ました。
これを入れた車が街中を走ったらどうなるか。
先生がいなくなった。
誰が留学生を教えるのでしょうか。
どうなるのでしょうか。
中に入ってみた。
小さな店を作った。
では聞きましょう。
どうなるのでしょう。
これだけなら話は分かりやすい。
ではなかろうか。
映画は仕事ではありません。
先生見ていたよ。
１番からいってみましょうか。
私は私なのです。
新しい１週間が始まる。
今日は月曜日だ。
私はどこで何をしているのだろう。
父も同じでした。
そして私もそうだった。
それからお風呂に入って寝た。
朝起きたら朝の仕事が終わる時間だったんだ。
電話をしてみましたが、出ません。
家に荷物を置き、八百屋へ行きました。
毎日少しずつでも書いていきたいものです。
失礼な話である。
なぜ、ここにいるのでせうか。
この映画にも出ていたんですね。
で、見てみると、これはいいではないですか。
それならこっちではないかとすぐにわかった。
この午後２時の回がそうなのだろうか。
新しいもの見てからでも遅くない。
見てみてね。
皆忙しいんだもの。
下りるのも楽しいし。
なのですね。
しかし、人は何を食べ、そしてなぜ食べるのでしょう。
お金がありません。
あれはどうなったとか聞かないでください。
何といいますかですね。
わかっていただけますでしょうか。
よくわかったわね。
いやな方は見ないでください。
それは地下鉄です。
その時は一番いい傘にします。
どんな傘でも忘れる時は忘れます。
お元気そうでなりより。
誰も口を開こうとしなかった。
誰が悪いのかは今でもわからない。
先生の教え方が悪いんだよ。
朝までやっている。
よかったら読んでみてくださいね。
少し元気が出る。
また少し元気になる。
良いものを手に入れた。
これがそうだ。
どれもこれもおいしそうでいろいろ買いたくなる。
私の何を知っているというのだろうか。
でも一番面白かったよ。
それはよくわかっています。
早く起きるのですよ。
これが1本なのだと。
それはそれは楽しかった。
私は強くなりたい。
あともう数ヶ月したら、わたしはものを売る人になる。
長いときは3分とか。
二人だけではありません。
雪も降った。
今日も寒いんだろうか。
街中も同じです。
電車の中でも同じです。
1月にありました。
何も有りませんでした。
可愛いものですね。
結婚しました。
自分が悪いのかどうだかわからないが、よくないのだ。
今日は昨日の話。
問題はそこからだ。
立とうが座ろうが痛い。
甘めに作ります。
でもやるしかないんです。
自分の知っている先生から聞いた話です。
みんな女の子で男の子は１人もいません。
病気をすると年をとるのが早い。
この人は初めて見た。
そうかそうかそうだったのか。
ここでそう来るか。
いつからあるのだろう。
大変ですかね。
椅子も大きくて座りやすい。
この人を見るのは多分初めて。
どんなものなのだろうか。
この店は初めてだ。
とてもいい声をしている人。
ここで電車の時間がある人は帰る。
いつまでもお元気でいてください。
音楽の話もあります。
まだ読んでない本たくさんあります。
読んでよかったです。
今半分と少し読んだところです。
言葉が悪くなります。
その時初めてしりました。
何たって6過ぎのお爺さん達なんだから。
お洋服が大好きな方。
電話がありました。
自分の部屋の前に住んでるのは外国人でした。
映画の中のあの料理。
数日後、また電話をした。
次の日はなにも降りませんでした。
ちょっと風邪が強いが問題ありません。
右に少し下りた所に道の駅。
少し寒いくらいがちょうど良い。
こんなとき、あなたならどうするだろうか。
黒くて丸くてかわいい。
大きく3つあります。
一週間は早いのです。
あと4日ですね。
おとうさんはとてもつよい。
空の色も海の色も同じ青です。
みなさん覚えています。
かけた人にはわかるまい。
何でも見ます。
一回食べてみよう。
次の年である。
図書館ではなく、家に置いておきたい１冊だ。
それと同じである。
私はあなたのお父さんです。
これも勉強になります。
中に何が入っていたのか、覚えていません。
２時間は寝たでしょうか。
な私でした。
、などと言うなかれ。
そいうするか。
空に薄く月がかかっていた。
では古いところから。
私はよく新聞を入れるんで。
知らないだけです。
むずかしい勉強はいらないのです。
私だけではありません。
見るだけだから。
見るだけ見るだけといいながら、これもいいねあれもいいね。
歌うのもね。
練習は面白かった。
今からでも遅くありませんよ。
そこを知りたいあなたに。
外からかかってきた電話をいちばんに取る。
軽くもやがかかっている。
他の部屋は貸している。
冷たい目で見ないで欲しいものです。
見ると向こうにもある。
暖かい目で見てやってください。
私は言うまでも無くスポーツが大好きです。
いくら言うたら買うやろか。
しかしお金は1円もない。
お財布を忘れたんです。
短くてもいいのです。
何故なんでしょうか。
でも撮ったよ。
それはもう時間の問題である。
何を取っているのだろう。
わたしもそれを食べてみた。
子供が出来た。
出来たのは8年頃。
それは今から23年頃である。
ある日テレビを見ていた。
だれもいない。
食べたくないのに食べる。
この時間でも起きている子供達は元気がいい。
私もその一人ですが。
でも目は開いていない。
さあ、帰ろうと店を出たのは午前４時。
それが嫌だ。
いまのところだが。
やりたい人もっていって。
したかいがありましたね。
とても良かったです。
行って良かったです。
元気が出ました。
早く３月になってほしいな。
なんか元気が出ました。
でも、ここまでが半分ですよね。
何回でもみたいです。
時間をお教えください。
待っても待っても来ない。
早く２３日になってほしいよ。
早く映画見たいです。
月曜日は会社に行きたくない方。
あのとき仕事していた方、ごめんなさい。
かわいいじゃないですか。
次は黒です。
顔の次は洋服です。
これで行きましょう。
そうは行きません。
暑いですからね。
行ったところ数人の人が入っていました。
私なら持って行きます。
なんだ私だけではなかったのですね。
本当に大変でした。
帰りたくなくて。
どこが一番面白かったですか。
良い人多いですよ。
中に何があるのでしょうか。
よってどうしてよいかわからない。
少しは練習しなくてはなるまい。
三つの御話を聞くと17時までです。
さあ困りました。
涼しい風が吹いています。
御昼ごはんの時間、またありません。
良い一日となりました。
大人になるというのは辛いものです。
今が買いですよ。
皆が私を見ています。
母と弟でもう５箱目です。
なぜだとう。
また来年もあります。
よかったよかた。
図書館は違います。
兄弟でしょうか。
一人ではない。
それが声となり、歌となる。
次の朝起きたら雪が降っていた。
次は風の無いところに行こう。
なぜならまだ午前の9時だから。
ああもうバスが出る。
英語を教えてください。
また頭がいい。
ではいってきます。
これは練習に問題がある。
これは強く言いたい。
同じもの、少し広いものが並んで建っていた。
どこの国でもそのくらいはあるでしょう。
げんきで大きくなってね。
それはよくわかります。
下の写真を見てください。
今日、その写真を取りに行きました。
半分位の時間である。
もうお分かりであろう。
しかしそれでいいのではないでしょうか。
よかったら見て下さい。
もうどうでもいいよ。
そこが問題だ。
自分がそうだからそうなのか。
今日はお休み日です。
言うてみたいったら、言うてみたい。
それも後７分で終わる。
今日も読んだよ。
お母さんに言ってあげたかった。
そうだったのか、もっと早く教えて欲しかった。
なぜ体が疲れるのか。
あと3時間は何も起きないでいて欲しい。
しかし暗かったのだ。
ゆっくりとやろう。
おもしろそうかも。
若い人はどうか。
金曜日はお買い物。
だったのであります。
中には古いだけの会社があるんですよ。
少しでも分かってくると楽しくなりますね。
今の人はどうなったのですか。
こんなものを使う自分が。
ここ数年、写真を撮りに行くまでは。
それは私には分からない。
あなたの家に行こうとしているのだから。
でもどうやって仕事をしたらいいのか分からない。
こんな休みの日に電話かけてきて。
などわかっていないという方もいらっしゃるでしょう。
今は結婚４年目。
３歳になる子供がいます。
とても明るくなりました。
そこから出た言葉だ。
小さい公園に出る。
昨日も1年前まで勤めていたところに遊びに行ってきました。
一緒に行かなきゃいいのに。
それがどうしてなのか分かりますか。
名前だの呼び方だの。
ありませんよね。
帰ったらやらなきゃ。
誰からだろう。
夏の前だった。
なんでもいい。
荷物持ちますよ。
それをくり返してください。
聞く耳を持ちな。
１人になる意味。
今日行ってみた。
でも本当に楽しくて。
こんなんいただきましたです。
初めて食べたのは一二年前。
前話したよね。
いつまでたっても電話は来ない。
話はこれだけでは終わらなかった。
呼ぶんじゃなかった。
読んでいたのか、これを。
しかし、この日はこれで仕事が終わらない。
日曜日はとても大変な朝から始まった。
こちらにいらっしゃいませ。
私はこの日を来るのを毎日待っていたのです。
それも有りですね。
これも大きな問題です。
美味しそうな写真を沢山撮りに行ってこよう。
この時は誰も立っていなかったが。
よく聞いていると先生の話しているのは英語である。
これが大きいです。
何やっているのか。
また今日も歩きます。
意味もわからん。
お会いしていませんよ。
お酒がほしくなりました。
一人で何かやるのは難しい。
読んでみよう。
次は切りましょう。
やさしく声を掛けてみましょう。
どんな大人になるのだろう。
でも、果物屋さん風でもない。
中で新聞もお菓子も売っていた。
お早いですね。
みんな疲れた顔をしていた。
私だけにではない。
私は二階のベッドで夕方まで寝る。
もう時間の問題だった。
どうしてなんだろう。
それでも帰ってきたのが夕方の四時過ぎだった。
昨日買うのを忘れていた。
五日目である。
七時に起きる。
少しは皆で話が出来た。
雨は降るが暖かい。
家に電話する。
今日もいい天気である。
あれから一年、皆どうしているんだろう。
昼、卵と牛乳を買いに出る。
三人でタクシーに乗って家に帰る。
でも、お茶だけを売りたいのでは有りません。
何言ってんでしょ。
働きたくないわよ。
なんかいいのがあったら一緒に行きましょ。
今日で4回目です。
あなたの側に問題がある日もある。
散歩をしたり、熱いお風呂に入ったりしよう。
でもとても難しいです。
一番見せたい人がいる。
お風呂の中などで、やってみてください。
私もそうしています。
春が来てほしいです。
今のところ、薬はなにもありません。
嫌だねほんと。
自分だけじゃないんだから。
自分の体が一番ですよね。
でも、そうじゃあないのですよね。
私もまだ痛いです。
今の私は明るいわ。
色々元気をいただきました。
本当に良く出来ました。
みんな元気でなによりです。
今日も学校お休みです。
だったそうです。
ここで皆さんへ質問。
1円でいい。
先週もあったのね。
皆さんから手紙をいただいて、それを持っていきたい。
名前までは覚えていません。
行ってみるか。
今日も風もない。
これ使って軽いおはなしを作りたいのですが、難しいです。
椅子に座る練習です。
次に起きるのは午前４時から５時である。
楽しい一日であった。
目出たくもあり目出たくもなし。
どう違うのか。
24年も半分が終わろうとしています。
私が何を言いたいのか。
今月も４本しか仕事がない。
少し寒そうですね。
家に帰ってから、私は歌の練習。
お散歩後の夕寝です。
とてもやりたいのです。
長い一年だった。
夕方６時くらいだった。
きょうは少しあたたかいですね。
誰が言っても。
この花は何だろう。
ゆっくりお休みになってください。
少し勉強をしてからその人は手を出してきました。
もうどうしたらいいのかわかりません。
その方が分かりやすいですからね。
問題が起きる前に。
あとは忘れましたが色々な人と行きました。
それは車です。
一番たちが悪い。
私が一番たちが悪いのだ。
風呂に入っていいのだろうか。
新しい白シャツを買った。
どうするんだろうか。
私には友達がいないのだ。
あなたはどうだろうか。
かかった時間５時間。
これがあります。
それがいいわね。
しかし本当にそうだろうか。
痛いですよね。
どうも座りが悪い。
その前に作る人が居る。
私達も使っていたからです。
新しい年になりましたね。
テレビで見た方も多いのではないでしょうか。
それが何かを教えてあげよう。
ここでもう一度お聞きします。
外を見た。
良くやってきた。
弟と両親がいる。
大変長くなりました。
どなたか知っていたら、教えてください。
5分は掛かるんじゃないですかね。
月に1回、有るか無いかのパンでした。
どうなるでしょうか。
していただきたい。
それをほかの誰かが読む。
でも美味しいから良いの。
アパートから車で15分くらいのところだ。
で、妹と少し話をした。
去年子供が生まれたそうだ。
もっともっと欲しくなる。
夏が終わっていく。
しませんか。
そしてひとつそうですとも。
いや、それは私の言わんとしているのとは違いますよ、先生。
私の知りたいのは人なんですよ。
その人たちにもうひとつ言っておきます。
それなら次の次だよ。
これは男の子であろうと女の子であろうと同じである。
女の子もかわいかったし。
どれくらいでできるものなのでしょうか。
こっちに分はあるし。
行きたくなくなるくらい忙しいです。
かく言う私もその家族の一人ではあります。
１階のトイレは入り口を入ってまっすぐ右へ。
それでもってトイレの話し。
トイレは２階にあります。
他にはないね。
早くここをでたいものだ。
映画も一緒に見に行く。
皆さんならどうするでしょう。
しかし待って下さい。
でもそれでいいじゃない。
なんだろうか。
本当なんだろうか。
車の中でよく聞いています。
うわははははは。
春ですしね。
今日は、風呂にだけ入っていけ。
この５週間は本当に楽しかった。
お父さんの靴を磨くでもいい。
そこからの手紙である。
誰でもいいです。
1人でもいいです。
可愛いのがいい。
それもまた一つの道なのでしょう。
やっています。
熱い風呂はよくない。
呼びましたよ。
頭の後ろが熱くて重い。
良い、悪いの問題ではありません。
死にたくないから。
手が止まらない。
声をかけるのは数日前でよいのです。
私が11歳の時になります。
父はもう死んでいました。
寒い寒い夜でした。
お金も無いし。
時間はかかるが。
曇り朝からプールに行く。
風が冷たいせいか１時間半位で家族は帰った。
朝からプールに行く。
こちらも手をあげて答えておいた。
風呂に入って寝る。
どうなるでしょうね。
あそこの大学は難しい。
他にもまだあります。
本を読もう。
今、食べているものがあなたを作っています。
私の分も遊んでいて下さいませ。
今日はとても暑かったですね。
３つは欲しいですね。
で、出口二つあるんですよね。
頭も体も使っています。
１本とか２本ずつでしたが。
でもお金がない。
おひまでしたらどうぞ。
犬たちもすぐに帰って来る。
結婚して子供もいるのです。
私には今年３３歳になる兄がいます。
それが今日で一週間になります。
強そうに見せてください。
そうやって人は大きくなっていくんですからね。
もう何が言いたいのかわかりませんね。
なんでも2時間しか寝ていないそうで。
個でもいいです。
何しに行ったんだか。
それを見にきている人がいるだけ。
走って欲しいね。
家の近くの写真を見せてもわからない。
知らなかったです。
それはいかがなものなんでしょう。
これまた大変だ。
他に知らないから。
すぐに誰かに電話する。
それは、私がそうだから分かります。
自分を見ていないのです。
自分がいくら欲しいのかを見ます。
これがないと何も始まらない。
売り方が違うだけ。
売って欲しいと言う。
ボタンを押すのはひとつだけ。
本当にあるのです。
学校の友達から聞きました。
毎年冬に咲きます。
車を買ってからの話か。
しかしカメラも安くなったものである。
人でもなかったわよ。
なりませんかそうですか。
何て声をかけてあげたらいいんだろう。
あなただけじゃない。
足もやったです。
私だけが嫌なだけじゃん。
あなたを一人にしたくない。
私もこちらを使います。
でも、もう何度見たかわからない。
頭が痛くなる。
これを読んでいる人。
エレベーターもあった。
目が痛いと頭まで痛くなる。
今日はあっち、こっちと食べに行く。
お野菜食べましょう。
しかし、降ってくるのは肉だけではありません。
死んでません。
休んでるんです。
本当に、音楽というものは何処へ行こうとしているのでしょう。
１１月２日このページを作りました。
遊ぶのも疲れる。
いくらなんでも。
これは皆さんもう見たでしょう。
15分くらい話しただろうか。
自分にはこの後もある。
ちがうならどこがちがうのでしょうか。
どうしてでしようか。
ちがいありません。
いつたいいくらかかるのでしよう。
いや書きかけで死んだのです。
歌いながら弾いてみて下さい。
練習して下さい。
大変良かったです。
洗濯しながら7並べをやった。
ここにわたしの母、わたしの兄弟がいる。
それがあなたのお仕事。
何度もすみませんが、お教えください。
あと２年待ちましょう。
それがなぜなのかがわからない。
できませんよ。
困った顔は見たくない。
ちょっとだけ降りて学校を見るとすぐにホテルに行くという。
どちらも同じ意味である。
何でも聞いて下さい。
これはもう２０年前の話なんですよ。
私だけではあるまい。
大変なものだ。
その日は雨であった。
それが良かった。
そこに水を引き公園にしたもの。
多分そうだろう。
今から見ます。
よく覚えていません。
言葉が出ません。
やりやすいかどうか。
しかし問題はある。
外は雨だった。
誰でも同じだ。
部屋の中で、たくさん遊んだ後の一枚。
家を出たのは５時。
長くなってきました。
外は雪です。
そうではないんですね。
してよかった。
これはいかん。
終わってからが大変だった。
お店の名前もいいですね。
また遊んでください。
しかしそれだけではないであろう。
本当にいい人です。
ここでもありましたよ。
それが悪いと言うんですね。
これは早くて良かった。
でも、１度買ったら、何個も欲しいものではないですからね…。
ここから先は読まないで下さい。
いつかまた、自分の目で見たいです。
お友達になりましょう。
元気出してね。
いろいろと大変でしたね。
子供は3歳と1歳でした。
他に言葉が出てきません。
元気だしてくださいね。
元気をだしてくださいね。
色々してあげたかった。
私には生まれたときからおじいさんがいません。
もう今は、何も意味しないから。
時計が面白かったです。
でも、何が作りたいのだろうか。
聞く人が誰もいない。
この時とは違うんです。
何でも買ってやりたくなる。
車で見に行く。
死んでないし。
面白くなってきた。
よく読んでみました。
知りませんが。
なんかいい話だ。
前に書いたのはこれ。
こっちの方がおもしろいや。
どれだけの人が見たんだろうか。
なくなりました。
どこもそうなのでしょうか。
わからないのはみんな一緒でしょう。
病院でカレーを食べる。
元気なもんやった。
お弁当を持って行かなきゃ。
なんだったんでしょう。
やるなら今だろう。
が一番でしょう。
これは鳥である。
それも分からない。
ここの所が分からない。
みんな暇なんですよ。
使わないと次の言葉が出てこない。
三月の雪です。
っという電話があった。
月に一度はまた行きたい。
っという意味です。
っというものにしている。
１つじゃないんですよ。
日曜日眼鏡屋さんで聞いてみよ。
しかしこれが難しい。
今24時前だがもう寝よう。
みたいですね。
めちゃ楽しいよ。
でもここに住んでいる人は車で登ってくるんです。
私も見たかった。
こんなの父の日じゃない。
こちらからお帰りください。
、をつけました。
行きましょうね。
何をやっているんだ。
また今年も７月が終わる。
海に行きたい。
プールに行きたい。
もう車の名前忘れた。
電話でもしておこう。
勉強してよ。
私もするから。
私もそれやります。
それは分かったんで。
自分の勉強は、自分でしてください。
こんなのあるんですね。
いってみろよ。
これは他で使っているのが入っただけ。
誰も、ではなくて、あなたがそうなんでしょう。
これはもういいですね。
前に言ったでしょう。
買うなら今ですよ。
それが私の仕事ですから。
すぐにでも新しいテレビを買いに行かなきゃ。
時間をかけよう。
私達に見せてほしい。
どちらかがいいか。
3分なら待っても良いのではないでしょうか。
写真を見ていただきたい。
お忙しいのでしょう。
食べてみました。
やさしい人である。
そうでもないですね。
そして、それだけではありません。
こどもがもう一度みたいというので、２回見ました。
いやそうして欲しい。
いいのが出来そうです。
方も中にはいらっしゃるのではないでしょうか。
入れたら棚に横に並べる。
また何をしているんだろう。
立派なご馳走まで出た。
しかし、その時には何も買わなかった。
７月は1年でいちばん暑い月。
今日も仕事だった。
聞きたいのはこっちの方である、が。
もっと見たかった。
今日はだれ１人帰らない。
映画館で映画を見る。
みんな面白がっている。
やって良かった。
わたしたちは元気です。
いや、もう来ているのだろう。
それは何を意味しているのか。
そこに書いてあったことば。
でも今は何人かいる。
見せ方が問題なのだ。
一回しかできない。
それが出来る人は、本当に強い人だ。
これでは何も言っていないのと同じです。
私はないんです。
私も質問をしてみました。
口からは、私の会社の話などが出てきていました。
小さな男の子が寝ていた。
何の意味があるというのだ。
もう時間がない。
大変楽しかったです。
ひとりは男の子だとわかっている。
よくできている。
そして分かりやすい地図。
塩で食べるのです。
よだれでてきた。
いまでもよくいきます。
大変だったが楽しかった。
まだ１年だし。
それだけならよかった。
それと料理とお酒。
朝4時に起きて、5時に家を出る。
道に車は少なく、でも歩いている人はいる。
駅まで歩いていった。
先生は甘くない。
白いかわいい花が咲きました。
私の料理は、本がなくてはできない。
こんなんやりました。
近くの公園で一緒に遊ぶ。
でも今のところ，私には問題がわからない。
本は読んでません。
いろいろ見に行くのだが、なんだかね。
どちらも1,円ちょっとの本だからね。
とても長い時間が要ります。
椅子に置きました。
子供の時からそうなっていくものです。
仕事が大変だった。
大人になると汚くなる。
昨日はもうない。
少なくても自分には。
本当に買って良かった。
朝とか起きるのが辛い。
それはそれでいいでしょう。
あってはならない。
言葉とは難しいものである。
自分は悪くない。
私はあなたを見るでしょう。
私はあなたを聞くでしょう。
足がなくても私はあなたのところに行くでしょう。
歩いて歩いて、いろいろなお店に入ってみましょう。
それを知っているのでしょうか。
奥さんいるのにです。
このどれかだったりします。
一緒に買い物に行く。
一緒に作ってみる。
読んでいてとても面白い。
見るともなしに見る。
ちょっと辞書を引いてみた。
どこからが他なのか。
これはいつも同じだ。
安かったら読んでみよ。
何か話してみてください。
これも何かある。
いや本当に早いものです。
顔はまだ赤いだろう。
これも使ったし、あれも使った。
それでは何の意味もない。
四話まではこちらです。
誰ともなく中に入り、ドアを閉めた。
使っていいから。
今日はもう帰りたくないのです。
風呂に入ろう。
誰が読んでるんだろう。
いくつあるねん。
今まで見た中では一番元気良く泳いでいます。
それは他にいいのがたくさんあるから。
足が速いから。
そう、これだけではないのです。
誰か知っている人がいたら教えてください。
それを見てカレーが食べたくなった。
でもなんでカレーなんだろう。
そしてそれでもまだ高いのか。
今の子供達は本当に可愛そうだ。
でも、私は皆さんに本を買ってほしい。
しかし、これには私は答えようがない。
皆さんお元気ですか。
勉強してみたいですね。
皆さんはどちらですか。
また行こうね。
これも良いですね。
一緒にやっていきましょう。
わかりやすいですね。
いろいろありますね。
でしたね。
仕事の話は一つだけでしたね。
一回見てみたいですね。
前はよく見に行きましたが。
冬に行ったらわかるんですね。
一緒に勉強して行きましょう。
毎日雨で寒かったです。
もう一回あります。
疲れましたが。
日曜と火曜です。
ここのところ疲れていたせいもあり風邪を引きました。
ではまた帰ってから。
忘れていたのなら今覚えておけ。
本当に何も知らなかった。
本当にすまなかった。
1個くらい食べているんだから。
もう一度書いておく。
んな所だ。
読んでいる人たち。
いつもの時間だ。
家の中にいたじゃないか。
それももう終わりました。
私が悪かったの。
きのうの次にあしたがある。
でもそこが一番知りたいところだ。
よくも悪くも、それが仕事なのだから。
これはしないでください。
まだ地下鉄がなかった頃である。
どこかへでかよう。
待ち行く人にも聞いてみたが、皆知らないという。
それは暑い日の午後だった。
本当にいなかった。
ある寒い朝だった。
そう願うだけだ。
そちらもみてね。
店で弟さんが働いていた。
これは子供にはわからんわ。
今年で3回目だそうだ。
8円切手が1枚ついています。
昨日も今日も春から始まって冬の歌で終わったそうだ。
今となってはわかりませんね。
辛そうなあなた達を見るのはこちらも辛くなります。
美味しいですよね。
この頃自分がとても楽しいです。
でも聞いてください。
また読んでくださいね。
本を読んでくださってありがとう。
私は知りませんでした。
練習とはいえ、これもおいしいですよね。
幾らでも出すという人が一人いました。
しかしこれとて今のところ始まっていない。
あとで聞いてみます。
あとは自分がやるかどうかです。
母からの電話。
一昨年と同じくらいでしょうか。
これ、前からあったんでしょうか。
砂糖はいれません。
子供たちだけではない。
何を言いたいのか分からない文章を書いていますね。
これはいい映画でした。
大学の図書館だっただろうか。
そうじゃないんです。
今、わたしの中には、２人のわたしがいます。
２人目のわたしです。
夜が終わった。
そうしてよいかどうかも私にはわからない。
カメラはどこにいるのだろう。
それが問題なのだ。
誰でもわかりそうなものだが。
それがああいう言葉になったのである。
でもこれはむずかしい。
あんなもんでしょう。
それくらい買いなよ。
他でも見たし。
車は悪くない。
それは、外から見ていてもよく分かりません。
口に出して読んでみよう。
旅行屋さんは、これだけでは困るのでしょうがね。
今年は夏が早そうだ。
1歳でした。
あまり本がなかったから。
でも見にいってよかった。
ないものはないのだ。
難しいのはわかっています。
自分のほしいものがある。
こんなもんですよね。
でも、返してきた人は一人もいません。
本当にそうでしょうか。
なんだったのでしょう。
小さな会社ではとても出来ません。
ちょっと待ってくださいよ。
もう買わないからいいですよ。
自分は、カメラが大好きなのです。
辛いものなのです。
全部とは言わん。
多い日は三つくらいある。
二十年前の話ではない。
私もその１人でした。
なんにしても速いのだ。
駅を出てすぐのところ。
今年も、昨日は晴れであったが、今日は朝から雨が降っていた。
今年はいろいろあった。
買う前になんで分かるんだよ。
もう後がありません。
いや、忙しいのは自分のせいか。
誰か1人ぐらいは作りそうなものだが。
これを使おう。
のは先週の話。
そこは使いたくない。
6人の会社に5個ぐらいその椅子があった。
のは良くなかった。
自転車を買った。
車で来る人が少ないと見た。
しかし、他になんかいいものは無いだろうか。
3日目は雪が降った。
雪が降ると意味が無いのだ。
それにしてはよくできている。
よかったねと。
今日出さないでどうするんだよ。
それを見るのが楽しいです。
いい男やいい女。
面白い話をする。
音楽もいいし。
あなたのせいではない。
困った人だ。
とても面白い本です。
そのほうが面白いし。
映画になった。
あかんではないか。
海からきたものは海へ帰る。
これは面白かった。
とても大きな女の子だそうです。
誰か一緒に遊んで下さい。
よく覚えています。
これには頭にきました。
持ち金も少ない。
女は金についてくる。
しかしそれが何かはわかりませんでした。
今年もあるんですね。
それが人というものだもの。
お友達もできた。
とても大きな目をしていて、やさしい。
3個近い荷物が入ってきた。
今年は、どんな年になるのだろう。
なぜならとても広いから。
まずくはなかった。
おいしいものもあった。
今年も強そうである。
今年はそうしてみよう。
頭にきた。
本当に困った人だ。
その辺が難しそう。
しかし、それでいいではないか。
皆、良い物持っているよね。
寒くなってきましたね。
旅行に行こうか、行くまいか。
どこかに行って、誰かと会う。
困ったもんです。
じゃないでしょうか。
楽しいから書いているだけ。
なぜか曇っている。
１時間ぐらいで良いでしょう。
まだ読んでいない。
もう25回目になるんですね。
小さくてもいい、いつかは自分の店を持ちたい。
もう一回やろう。
始めはそれでも良かった。
何をするにも家族の目がある。
ちょっと元気が出た。
そして朝には起きよう。
今これを書いている。
もう終わりにします。
電話がかかってきたので、出ました。
良くなったのは17時過ぎだった。
どうか、この先をお読み下さい。
１週間ですよ。
これ１年分ですから。
何でもありではないですか。
この道でいいんだ。
いろいろ本も読んだ。
手が黒くならないよね。
この花はどこにでも咲いている。
そしてゆっくりと悪くなっていきました。
犬は、３日で家に帰りました。
そしてどうでしょうか。
もう人は十分死んだ。
雪がまだふっていないからでしょうが、たくさん人が来ました。
こんな１１月は初めてです。
今日も雨です、毎日よく降りますね。
私も買っていますし。
今日は、少し暑かったですよね。
昨日は暑かったですね。
それは大変熱い文章であった。
月一つ位でしょうか。
そのくらいは言ってもいいか。
それではまたお会いしましょう。
そのあとに、顔を洗ってください。
それから今まで４ヶ月たちました。
何もしないというのは一番悪い。
本当に何と言っていいかわからない。
犬の名前ではない。
黒い雪が降るかどうかまでは分からない。
何と言うのだろう。
電話をしていたの。
でありました。
これもまた厚い本で重いですね。
それが今ではどうだ。
どんな学校が良い学校なのだろう。
来た時に今の話聞いたんですよ。
なんでもっと早く言ってやらなかったんだろう。
他の人とだったら、どうだったか。
もうなんというかね。
よくわからんです。
少しだけ本を買ってきた。
速いものですね。
あと２ヶ月です。
忘れたのではない。
今日は本当に長い一日だった。
いつ何をやるのかは書いていない。
このへんが一番難しい。
小さくてもよい。
今日、１月７日で６回目である。
それだけでいいのです。
ここは、大きく出て3万としましょう。
ここから、かかりそうなお金を引いてみましょう。
いかがだったでしょう。
可愛くも仕事人な二人。
風も出てきた。
誰かの言葉です。
今に分かるよ。
暑いときのカレー。
しかし、今日は電話の多い一日だった。
こちらも大人です。
でやんした。
本当にやってよかったです。
目の前が暗くなってきた。
名前はまだ無い。
これだけだそうです。
とても良くできている。
でも２４時間の方がもっとよい。
２０年前のものであった。
２人で一緒に歌うところは、英語であった。
椅子が並べてあった。
上の写真の一番左のものだ。
よく分からない絵。
長いものでもう一年半。
話の入り口はこちらから。
ちょっと前まで海だったのだ。
ボタンを押して、エレベーターを待つ時間が長い。
ちょうど一年前の自分からの手紙でした。
わたしもいっしょにカレーになった。
３月は暑かった。
良いものができました。
今はないです。
コーヒーにはいろいろな入れ方があります。
今日は元気ですよ。
話を聞いていて分からなくなった。
起きたら1時だった。
2時間もかかった。
これが大変おいしかった。
あまり使わなくなってきているのだ。
いいじゃないの、立派じゃないの。
今日も寝そうになりました。
誰とは言いませんが。
入っているの。
それはこんなのです。
みんなよく働いた一日だった。
体がふたつ欲しいです。
どうして１枚にしなかったのか。
ちょっと頭悪そうだし。
してみました。
魚を食べると。
他にもっと安い所もあります。
この冬は寒いのか暖かいのか。
しかし私はそうしていきたい。
買おうかどうしようかと。
それでは困るのだ。
もうたくさんである。
良い病院ですね。
どうしたいのよ。
これからもっと早くなる。
よく手に入ったね。
今晩は少し涼しい。
うははは。
楽しい一日でありました。
みんな疲れているでしょ。
どうやって売るかでしかない。
嫌なら書かなきゃいいんで。
書かなきゃいいんだよ。
いるんですよ。
2人は言う。
でもそれだけじゃない。
お暇のある方はどうぞお読みくださいませ。
会社には勤めたかったし、仕事をしたかった。
終わったのは午後11時近くだろうか。
帰ったらすぐ寝よう。
何もしない１日。
これはどうしたのか。
本を読むくらいのことしかしない。
それも難しいのは読まない。
ではどのくらい前からだろうか。
そうだ、夕方は５時である。
今日もそれがあった。
あれは今から２８年前になるだろうか。
頭でもわかるし、体でもわかると言う。
先生にも問題はあるでしょう。
疲れたときは食べて寝るのが一番。
子供たちは言います。
書いてよかった。
わからない人はすぐに辞書を引いてくださいね。
よく食べました。
またいつでも話しましょう。
人はみんな違うのですから。
見終わってからもう一回、見ました。
名前は書かないよ。
あなたの，ではなく。
書いてみたら。
教えてほしいもんだ。
みんなついているからね。
今年は、私が医者になって２１年目の春です。
7年前です。
しかし問題が1つ。
しかしこれは難しい。
この街はなんなんだ。
この街を見ろ。
見たのか。
一人の男と一人の女が死んだ。
年なのだろう。
ここで少し待ってみよう。
今な、家を見ていたんだよ。
それは自分だった。
しかし、そこには誰もいなかった。
窓から外を見ていた。
先に言っておきます。
顔だけじゃないですよ。
いいニュースもないし。
それじゃあ意味がないじゃないか。
時間をかけてゆっくりと食べていく。
わたしたちは３人だったから、椅子は一つあいている。
何かをやっています。
しかし問題はそこにはない。
そこが弱いですね。
新しい建物ですね。
何年この仕事しているんだか。
お仕事でしょうか。
本を2冊買う。
またやりましょうね。
みなさんも忘れないでね。
塩だけつけて食べてみる。
うひうひ。
もう２０年くらい前になるでしょうか。
みんな海に行っている。
何故なのでしょうか。
私も言ってみたい。
その時であった。
一緒に来て欲しい。
頭はいらないわよ。
わかってもわからなくても、私達は話しをしていた。
金を手に入れるには仕事するしかない。
ラジオを作った。
私はよく分かりませんでした。
でも手につかない時もある。
あと少しだもんな。
でも、本当にそれだけでいいのでしょうか。
どちらも良くないですよね。
お見せします。
それはないですよね。
楽しくやりましょう。
それはどれだけやったかですよね。
人はなぜ山に登るのか。
登りたいから登るのだ。
この人もたぶん強い。
これも２０日に書いている。
山で死にそうにない。
人がたくさんいる。
手紙も何もいれない。
歩いたほうが早い。
本当早いのだ。
こどもだもんな。
雪が降るのも時間の問題。
そうか夏は一度も来ていない。
、と毎年こんなもんである。
その中で、私たちは何ができるだろうか。
これが楽しかった。
今日、住んでいる家に帰ってきました。
見ていておもしろいです。
がありませんでした。
色々大変でした。
本当に疲れました。
本当に汚いんだから。
頭に来るわね。
今日はテレビを見せませんからね。
野菜は体にいいんだよ。
この2週間、いろいろありましたよ。
もうこれがかわいいのなんの。
今年でもう７０歳ですからね。
2歳になり、結婚もした。
8円でこれだけつきます。
ここがありますよ。
食べて帰るもよし。
食べやすいですよ。
行くなら昼でしょう。
いい店ですよ。
これで7円ですからね。
写真もありました。
それかここに行って下さい。
これもまたいいんですね。
帰りたくなくなりますよ。
海もあり山もある。
カレーもありますよ。
ここはいいですよ。
行くしかないですね。
お店がまたいいんですよ。
おいしくて体によくて安い。
並ぶならこっちですよ。
いや本当に小さいです。
それがいいんですよね。
これが本当の料理でしょう。
これが本当の仕事でしょう。
自分でご飯にかけるもよし。
こんなのもある。
でもそれにはふたつ問題がある。
そして一階に部屋を三つも持っている。
四人兄弟に部屋が三つだったのにね。
もう頭が死んでた。
あの後わかったのはそれくらいだ。
お金はなくていいから。
家に居たくなかった。
時間はつくるもの。
今日は人が多かった。
高いのか安いのかよくわかりません。
おいしいのですが。
私は入れません。
縦も横もある。
面白い話をたくさん聞いた。
今週中だという。
前使っていた。
パンがたくさんあるのだ。
今日のは面白かった。
こんなんでよかったんでしょうか。
じゃあなんで1月なのに8なのかっ。
ここまでくると。
そして言うんだ。
もう、１０年も前になるんですね。
話はそれからだ。
読み終わりましたね。
大人なんですから。
それしか道はないのではないか。
今日がそうだった。
それがちょうど４月1日すぎころではないか。
この時が一番危ないのだ。
じゃ、一緒にみに行きましょう。
この中にもいるのです。
年も同じです。
そうじゃないんですよ。
何度生まれてもまた近くに居たいです。
どうしてなのか、よくわかりませんでした。
立派な先生だった。
また来年に遊びに来ますね。
私もひまですね。
人がたくさんいました。
あとパンも美味しかったです。
あとはわかりません。
どうなっているのか。
今日きいた音楽を書きだしてみる。
１２時にでかけて帰ったのが夜９時過ぎ。
人がどうやってきいているかは分からない。
私も悪かったよ。
そして玄関先には私のものじゃない靴が。
うちは玄関入ってすぐ台所。
次を読んでね。
撮るのが楽しい。
3つあります。
立ち上げてみました。
またそのうちにお会いしましょう。
まだ1ヶ月も先です。
何を作りたいか。
2時間あります。
外で書くときはボールペン。
手紙を書いたり。
それが面白いです。
そこまで大きくするのにどれだけの人の手がかかっているのかわからないのか。
しかしここまではまだ良い。
何でもやってみるものである。
しかし他には誰もいなかった。
でもそれはやりたくない。
どうなってもいい。
だれでも友達がほしい。
咲くのは同じ。
遅くはありません。
声に出して読む。
これが自分だけの時間なるのです。
その言葉だけでも大きいです。
それは、漢字の練習も同じです。
目の前のテーブルには2皿もの料理が並ぶ。
とろうとしないのか。
そのあなたに聞きたい。
いろいろと勉強になる一日だった。
いいのである。
問題ないのです。
見ているだけで楽しくなってくる。
それは忘れもしない。
何の日かと言うと。
話には聞いていました。
友達がたくさんいて楽しそう。
人のせいにしていただけです。
皆がやっているからやる。
今私は街に住んでいます。
なぜいままで読んでいなかったのか。
でも難しくならない。
ひと月前の話である。
なぜかこれだけが新しい。
どんなもんだかわからないですね。
顔の半分だけだったり、目だけ、口だけだったりと。
何がつまらないのか。
４度になったそうです。
来ちゃまずいか。
出すと言っている。
どうしてできないのか。
そのときが来ていたのだ。
いいのかよそれで。
今年の夏も暑かった。
寒いですからね。
テレビは面白くなくなりました。
又いらして下さいね。
でもそこが又良い所ですね。
ではよろしくお願いします。
働く私の手です。
でも面白いですね。
電話を下さいね。
3歳になる男の子がいます。
夕飯の時間である。
あるのは良い音楽か悪い音楽かだ。
若くは無いのよ。
よく覚えておけよ。
ここのところ仕事が忙しかったそうです。
冬までには大きくなるんだよ。
もう１１月ですね。
もう１１月ですよ。
私が、そうだったからわかります。
１２年位前まで、よく来ていました。
覚えていましたよ。
どちらが良いのか。
あれから早くも１年。
でもどうしたらいいのか分からない。
じゃ一緒に行こう。
知っておいて下さい。
元気そうでなによりです。
私が学生の頃は皆そうやっていた。
次の日の朝から出かけていきました。
良いではないですか。
生れて初めて頂きました。
どうやったものか。
今でもそうだ。
ないのですが。
11時くらいから降りだした雨。
それから１年たつ。
いいお父さんですね。
こちらをお読みください。
これならよく分かる。
この次に少し見てみましょう。
いつもの先生ではない。
動物の名前のついたものなどがよいでしょう。
それであっています。
違いますかね。
あと弁当を作るのがたいへんとも。
飛行機に乗るのも初めてだった。
皿にはついているが、それを食べる人は少い。
2回はあっても、3回まではありません。
あまりご飯を食べない。
来年はおいしくいただきたいものだわ。
でも強いでしょう。
でもやってみると、それはとても難しい。
時々食べるからおいしい。
じゃあどうしようかね。
大人になるまで待たなくてもいい。
ではお元気で。
でも私には子供はいません。
が、面白くないのも半分くらいある。
これは十三階段の方ですね。
まだ春である。
これを読んだある方が言いました。
売るのも自分じゃない。
でも、父さんは良くないって言うんだ。
早い安いだけが仕事ではないのだ。
知らないでのはなく、知ってはならないのだ。
そうです、来年で５年目に入るのです。
あと一日あります。
家庭だけでなく、学校にも問題があるでしょう。
どうぞお読み下さい。
問題はありません。
早く暖かくなって欲しいものですね。
あと暖かいですね。
セーター外でも家でも着ています。
今日は失礼しました。
また会いたいです。
少し頭が痛い。
本当に何でもある。
耳を貸さない。
山の中で何をやっているのだろうか。
こちらにもある。
一緒に帰った時。
練習に行くとき。
人に習おうとする人。
今日から待ちに待った夏休み。
でもこれはあまり有りそうにない。
ちょうどいい時間になった。
でもちょっとまって下さい。
今，こんな冷たい海の中で死ぬんじゃないよ。
分かるでしょうか。
こんなのはどうでしょうか。
5匹いたら3匹はいたでしょうね。
これは私だけではない。
本当に答えた知りたいんだ。
生まれて初めてです。
言葉でも絵でもなんでも。
そのときによって違うし。
本も読んだ。
分からない人は近くのおにいさん、おねえさんに聞いてみましょう。
これを使わない手はない。
お電話を下さい。
遅いのはわかっているのだが。
天気が悪くなってきた。
よくわからないのだ。
なにも問題はない。
私もですよ。
から始まるという。
音楽が先生だった。
そして、終ってまた１時間近く４人で話した。
どうぞ遊んでいってね。
良い一年になりそうです。
夕方暗くなる前ころに行ってみて。
先生が良かったのかしらん。
これは本当にいいカメラでした。
門を入って、庭に入ってみた。
それからは早かった。
昨日から冷たい雨が降っていましたね。
今日は冷たい雨の一日ですね。
今日は寒いですね。
今年もおいしいですね。
した日がありました。
今日は本当に暑っですね。
大変勉強になりました。
初めてという人もいた。
大きくは次の３つ。
次の授業もある。
それは今も同じである。
それが今はどうだろう。
皆さんならどう答えるだろうか。
自分もあまり話していない。
やさしい人だった。
朝になっていた。
しかし今日は、まっすぐ帰ろうと、口に出していた。
バスに乗り、電車に乗り、またバスに乗って帰った。
こんな日が年に１度くらいある。
これは問題だ。
いつもながらたくさん人がいましたね。
美味しいといったら美味しいんである。
してきたのです。
まっすぐな道を13キロで車は走っている。
これも消えてゆくのだろう。
が良いものは少ない。
そうしたらどうでしょう。
ある日の２匹を見てみましょう。
それが願いです。
しかし、長い名前が問題になるのは書くときだけじゃない。
そこに無いと。
良いニュースもある。
いや知っていてもどこから入れるのかわからなかった。
仕事のおはなし。
それは問題だ。
面白くなくはない。
冬でも晴れが多い。
それが8月にある。
いいところもある。
どうなりますでしょうか。
私は今年で２８になります。
何という父でしょう。
とてもおいしそうで。
でも、意味わかんなかったのですよ。
良くわかりました。
ある日、会社に電話がかかってきた。
お巡りさんすみません。
楽しそうだよね。
私もありますよ。
玄関についたらすぐに家にはいりたい私はいつも鍵は車を降りるときに手にもちます。
しかし、それだけではないのです。
なぜ1も違うのでしょう。
それは良いのですが。
そこがいいんだよ。
ふはははは。
声に出して読みたい文章である。
まだ読んでません。
分かっている所に行くとつまらないし。
この前お休みの日に、街中を自転車で走りました。
その辺もお願いしたい。
本当に早かったです。
でもあるんですよね。
良い英語の勉強になりました。
その写真今でもあるわ。
よかったらまた教えてくださいね。
安くておいしいものもたくさん出てきましたね。
映画を見ましたが、これは買いです。
死んだ時も同じです。
もう遅くなった。
お母さんは３メートルはあるだろう。
それは何度でも書く。
同じ言葉を返してあげよう。
私は悪くない。
いやまずいこれはどうしよう。
自分でも買うであります。
これはもうあれでしょうか。
57メートルというのは高いです。
こんな風に並べてみると楽しいね。
がやって来たのです。
秋なんですね。
今年もそうだろうか。
それからの私はどこへどう歩いたのだろう。
今はどちらもない。
私の、あなたのなかにもまだあるか。
履いたところはこんな風。
コーヒーならこのページ。
本当にやろうとしていらっしゃるのでしょうか。
今年また、お声をかけて頂いた。
それを良しとしていないか。
これは意味があった。
どこを見ても出てくる。
おいしそうである。
勉強になりますよ。
そらそうやろう。
それを見に行きました。
面白いじゃないか。
何度でも書こう。
もう私を見ても誰だか分からなかった。
ゆっくりお休みください。
あと一週間でその練習も終わり。
でも忘れる日もあります。
全部見ました。
あるんだそれが。
書きたい時だけじゃない。
一緒に食べても美味しくない。
男は外に出て仕事をするもんだ。
少し歩いてホテルに帰る。
まだ8時台だ。
よく寝ている。
いつも半分に切っていたから、使いやすいかも。
でも3階なんだよね。
後は夏休みだね。
道はわかりやすい。
どこから来たのか、どこへいくのか。
今ではもっと安いだろう。
私もあぶなかった。
一緒かどっちも。
この二つになります。
長い時間でしたね。
それから1年たちました。
それを言う人が誰もいないんですね。
住んでないんですから。
若いから出来たのでしょう。
これもいいでしょ。
これは私もよく言います。
みんなそうですよ。
私知らなかったんです。
でも私は大好き。
軽く暖かいものが良いですね。
プールの水問題もあるし。
うちには、ノートが１台だけある。
何にしよう。
死にそうになる。
誰がいつ来るか分からない。
今日も出かけた。
ここまでは私も知っていた。
そしてその問題は大きなものである。
出た大学だよ。
消えてゆくものと、生まれくるもの。
いつもいつもお池の中はつまらない。
じゃ、遅くならないうちに帰るんだよ。
どちらももう死んだ。
いろいろ聞いてみましょうか。
医者も薬もそうです。
先は長いんだ。
この映画は面白い映画でした。
テレビに出たがる。
お菓子屋さんでした。
昨日、会社の近くのある店に行きました。
ああそれにしても。
もう外が明るくなってきた。
昨日であった。
やるしかないがね。
暖かそうなコートで早く着てみたくなる。
誰にも教えない。
そして大きくなった人。
それくらい安いです。
夜も高くないです。
火曜がお休みです。
中へ入ると小さいテーブルが3つ。
夜でも2,5円からあります。
６月１０日土曜日朝起きると雨だった。
このくらいだったか。
のでつくりました。
食べたいものを食べる。
何年かぶりの両親。
それがよく分かる。
母からも電話があった。
両親にも教えなかった。
そこまではよい。
今年に入って、1本近く忘れている。
医者がそう話した。
写真も入っています。
とてもわかりやすいではないか。
よく覚えておきましょう。
なんかおもしろいですね。
なぜ今はできなくなったのか。
これ食べたらどうなるんだろう。
それもいいね。
おじいさんがひとりでやっている。
一昨年も暑かった。
でも今は楽しいよ。
よく分からないです。
それでは来年もお元気で。
あなたならどちらの店に入るだろうか。
私は違いますね。
1枚で千円ぐらいと安かったです。
困っていました。
ここまでは良いのですが、その次です。
名前は覚えていませんが。
少し読みやすくなりましたかね。
またありました。
子供たちが本当にいいのですよ。
少し覚えているものを書いてみよう。
本当に誰も来なかった。
しかし、この日は違っていた。
なるは言った。
もう一人の男も口を開いた。
これで失礼するよ。
いいのかこれ。
ちょっと手が出ないね。
よろしくお願いしますです。
その時の、写真がないのである。
ここまではいいでしょうか。
よくできました。
図書館で借りて読みましょう。
楽しく歩きましょう。
文章も読みやすいです。
3にして立つ。
ひとつ勉強になりました。
ご飯だけでいい。
こちらは、今日は暖かい一日でした。
色は緑です。
女だけを見ているのである。
そのあとどうなったのか。
知らないよね。
お母さんがバターを作っています。
でも暗い方がいい。
病院には何もなかった。
また会ってみたい方です。
お酒は楽しく。
山に行くのではない。
私には少しだけ分かる。
財布が一緒になるくらいだから、次は何が一緒になるのだろうか。
一日学校にいた。
夏日となりそうだ。
それはそうである。
しかし本当に大変であったのはこの後である。
本当に良い映画なのです。
お財布がない。
あなたは、けして一人ではないよ。
本当にそれでいいのか。
そして何時間もすわっている。
時間がきてもこない。
音楽の顔だ。
これがやりたかったんだ。
もう３年前です。
病院でもこれでした。
やってくださいね。
黄色い、たばこの箱をちょっと大きくしたくらいのものです。
やってみるとわかります。
２人をきっていた。
あとはもう、自分しかいなかった。
これでいいんだ。
何かが待っている。
面白かったのは次の２つ。
これでわかった。
あれはいやだ。
私の他の歯の色と同じにするという。
他には何もかかりません。
やりたいったらやりたい。
可愛くて面白かった。
わたしはこの口に手を置きます。
しかし、それは何を意味するのであろうか。
呼んでも答えないのか。
新しい人は３人。
１日に２度電話してみた。
食べたんです。
たくさんの人が死ぬでしょう。
今年も７日から練習が始まりました。
まだ飛行機が飛ぶかもわかりません。
どれも面白かったです。
同じ年なんです。
箱の中に猫が一匹います。
あともう一回あった。
金がかからない。
時間もかからない。
自分がこの道に入ったのは丁度３年前。
私が帰る時間になっても帰ってこない。
どのお菓子も不味そう。
旅行１ヶ月前。
財布に入りません。
辛いのを頼んだおじさんはというと。
まだ１日目だし。
まだ何にも出来ないし。
川の日です。
子供もたくさん泳いでいます。
魚と泳ぐ私。
会いたくありません。
今年の7月です。
また、会社にも聞いてみます。
そうではないんです。
何でも安く買います。
見ると声をかけてよく買っていた。
でもいい、１人だけでもいるのだから。
夕方でしたね。
すぐ、出て行きたくなるのである。
去年も１１月までは、とても暖かかった。
今日は曇っていた。
食べても食べてもなくならない。
空はまだ晴れていた。
が、そのころから、空はもう晴れていなかった。
私も初めて入りました。
しない人も。
のだそうで。
今日も遅くなりそうです。
いくつか料理本を読んでいます。
この本いいですね。
でもこの本はちょっと違います。
もうちょっと勉強してみます。
でもすぐに終わりました。
が、今日はその国の人の話ではない。
おいしそうな果物がなっている木もあります。
これいいですよね。
でも聞いておいてよかった。
つくり方の話。
もういいって。
今年も終わりですね。
いうてやりますのに。
何欲しいか分からないし。
風が少し出てきた。
早く良くなってよかったですね。
名前はまだない。
なぜ出さないのか。
どうしたんですか。
夜の１０時少し前である。
あした天気になあれ。
夜また雨が降る。
今日も雨が降るのだろうか。
起きたのは朝８時頃だった。
こちらは又大変面白い。
この問題をやって下さい。
私は友達ができるでしょうか。
友達もひとりもいません。
何も問題はないのです。
やってみて下さいね。
それが誰であるかなど。
何度でも言おう。
しかし、今は問題ではないでしょう。
嫌なのじゃ。
他には話は無いのか。
消えないだろう。
ここにいてやるから。
女のお願いを。
なんだここは。
４となっている。
お店も広くて楽しい所です。
まだ買ってないや。
そこから仕事が始まっていく。
分かりやすくていい。
いやどうなんだろ。
それが昨日で、今日起きたの午後3時ですからね。
どうなっとんだと。
いつからそうなったのだろうか。
そうですか、その手がありましたね。
かくいう私も今日で二回目であった。
下のカレー屋さんからである。
私も勉強になりました。
それだけでいいのだ。
どの話をとっても面白い。
でも仕事がある。
右の本である。
なら読んでみなくてはならない。
さあ、この絵は何でしょうか。
お茶していこう。
夏風邪はたちが悪いですから。
ちょっと食べてんて。
何から何までよく出来たお店です。
おいしくて安いだけではありません。
あとの話はそれからだ。
ひとはいろいろだ。
私はほんとうによく風邪をひく。
ほかにもいろいろと面白いところがある。
こちらにはそれがない。
あと二日だ。
今日は人が多い。
遠方に住んでいるいる人にはちょっと辛いですよね。
お父さんに会いたくなる一枚です。
午後は暑くなりそうです。
番号は同じものが２つずつあります。
そうよね、疲れたときは甘い物がいいわよね。
子供達と一緒に。
面白い人と会った。
誰も知らないですよね。
誰も買わない。
買う時は高いのを。
おばさんは何も言わなかった。
2月22日は、猫の日なんだそうです。
しかし本当に大変なのは先生方。
シャワーを浴びに行ったんだ。
大変なのよ。
一緒に住んで一緒に仕事して。
本当にいい車だった。
いくつあったか分からない。
今でも本当によく話をするよ。
あれは良かった。
だれもなかった。
なんでも書いてみるものである。
ぜんぶ終わったときは次の日になっていた。
ほんとうに楽しい一日でありました。
人は人と話をします。
しかし、これが3人になったらどうなるか。
何を持って山に登るのか。
登ったときに何が待っているのか。
そして、晴れがましいものでもない。
時間というのは短い。
買い物もそうです。
毎日が重いのです。
そして、ここまで登ったのだから、もっと上を見たい。
プールには行かない。
一人では何も出来ない。
他に誰がやるというの。
みなさんもうおわかりですよね。
生まれるときも死ぬ時も私たちて何も持っていませんものね。
２キロあるんですね。
金を使ってもよいなら。
そしてそこに住んであげたい。
これは初めてですね。
からなのです。
なぜ８８年になったかおわかりですか。
大変勉強になりましたね。
みなさんもご一緒に、ゆっくりと歩いてみませんか。
今はでていますね。
これがそうです。
どんな仕事をしたいのか。
父の日まであと３日、である。
ラジオはいつも明るい。
そこには書いてある。
全部知っているのよ。
ここまではよい。
またしても同じである。
意味があるというはすぐ分かる。
私はそれが悪いといっているのではありません。
大変だが、しかし病院近くの店でよかった。
意味がわかると本当に暗いですよ。
買い物に行ったり、映画を見たりしています。
2つあります。
もっと沢山勉強をしたいです。
使わない手はありませんね。
他の人には同じ目に会って欲しくないからね。
一風呂浴びてから、二人で晩御飯を食べに出かける。
８月７日夏休みである。
お金には色がついている。
やってほしいですよね。
それをやっているときが一番楽しいですね。
月も本当にできんのかと。
じゃあ、やってみないと分からない。
そうではなくそのコピーのコピーを作り、それを開くのである。
立派なもんだ。
これは私の子供である。
お忙しくなりますね。
今日はどうだろう。
いい一日になりそう。
それでは皆さんに質問です。
数年前、ある人がいました。
新しい年が始まりました。
同じ絵は1枚もない。
ここまでは良くある話です。
よい人たちである。
これがいちばん早く本になりそうだ。
いいから買って。
おねがひ。
みなさんまた会いましょう。
これでよいのだ。
６月６日暑い。
そうでもないんだよ。
来て下さったみなさん、ほんとうにありがとう。
この子供は今何をしているんでしょうね。
もう４年くらい前だったでしょうか。
そして次の日には３匹になっていました。
ここだけの話です。
しかしそれは本当でしょうか。
私たちも荷物を持ち、車を降りた。
私も走った。
一度は言ってみたい。
今日は土曜日です。
今週も遅かったです。
日曜日も終わりました。
今日は曇った朝ですね。
もう5年半近く前の話です。
めちゃ美味しかった。
美味しそうだね。
これはよく意味が分からない。
わははは、わははは、わははははははは。
どないかならんかいな。
それはあってならないし、ないであろう。
どんなものでしょうね。
生徒さんで欲しい人もいるでしょう。
海で泳いだのは何年かぶりだった。
でもそうはいかなかった。
その方からの電話でした。
ある本に書いてありました。
なんか書いてある。
いろいろなものがありますね。
名前が出てきたら覚えてね。
死んだら一番先に会いたい人の一人でもある。
こちらが知りたい位です。
ホテルの冷蔵庫に入れておいて毎朝一つずつ食べていました。
朝起きてホテルを出るまでと、夜ホテルに帰ってきて寝るまで。
この数日はたくさん葉書や手紙を書きました。
この時を待っていた。
財布を忘れたよ。
そこがまたよかった。
明るい声だった。
聞くだけですよ。
こんな話をしてやった。
勉強の話ではありません。
よくこんな言葉を生徒がたち言います。
面白い話があります。
それはその時だ。
いってみませう。
じゃあこれはどうだ。
良い所も悪い所も。
いいんだか、わるいんだか。
あなたの働く所はここです。
どっちもいるのだろうね。
私は今日だった。
夜楽しかったかと聞くと楽しかったと言った。
どうしたらいいでしょう。
四時間近くかかっていたものが三時間になっている。
誰が6時間もかかるのだろう。
話はここで終わらない。
右が茶色、左が緑である。
今年初めての冬である。
２年ですか。
1年ですか。
ときどき煙草を吸う。
女はいうまでもない。
26日日曜日晴れ昼に起きた。
24日金曜日晴れ風が強くて寒い日。
どっちが良いんだろうね。
それができただけでもよしとするか。
1日金曜日晴れ困った。
本テストまで時間はあまり無い。
これ書いたら寝る。
4が出てももう見ない。
何が違うんだろう。
これを1年近く読んでいた。
どのくらいが丁度なのか難しいところ。
ここまでで3時間くらいかかっただろうか。
お菓子をあげました。
そう言う私もない。
ここに一つの料理、があったとする。
ニュースで見た。
私が今作った言葉であるからだ。
本当に、できるのはこれくらいである。
いつでもいいんだ。
何でもそうである。
見なきゃよかった。
同じ意味をもつものはなかった、という。
私達だけではない。
わかっているんです。
学生は文章を書く。
もっと前から知っていた。
わたしたちはすぐに友達になった。
なぜここにいるのかも知らない。
37度くらいあるのではないか。
また行きますね。
これでよいのである。
今日はもう、これしかありません。
でも、これで終わりではありません。
１０人いるかいないか、というところ。
でもね、嫌なら出て行きゃ良いんですわ。
自分は自分なんですよ。
時間が無いのよ。
ここからが面白い。
答えなくても良い。
あと少しで終わる。
他に家族はいません。
誰か買って読んだ人、貸して下さいませんかね。
これが一番良かった。
が、それだけで終りませんでした。
私の話をよく聞きましょう。
私の近くにもいます。
3人はそのカレーを食べて見ます。
口ではわからない。
ハンカチを持ってきてよかった。
今年もいい年になりそうです。
出たら読んでね。
来ない人は来ない。
私も学校に行きたくない。
何回もだ。
１つ１つの写真は、どれも皆違っていた。
よくあるではないか。
時間がないのである。
私の生徒にもいた。
それはやらない。
私が悪かった。
、なのである。
二千円にしてはよく働いている。
何を言っているかよくわからなかったからである。
あなたの方がである。
なら、私もテレビに出してほしいものだ。
誰でもいいのだ。
わかりやすいからである。
これができないから、名前から覚えようとするのである。
誰でもそうだ。
それは本当である。
元気の良い男の子です。
雨の日の仕事にちょうどよい。
かけてなどいない。
、となりますが、これも違います。
何歳になって初めても遅くはないですしね。
話をしたいときだけ、話をしてみる。
誰が買ったんだろう。
しかし、そうすると困りましたね。
自転車じゃないでしょうね。
そのせいで来ないとか。
待ってみましょう。
どこに何があるのかも分からない。
私はなぜ知らない。
私はそのをテストしない。
で、今日いただいたものが14枚。
お元気そうであった。
今日はもうコーヒーはなし。
誰が読んでもそう書いてある。
何も覚えていない。
なぜ言わないのか。
なぜなのであろう。
本当にわからないよ。
先生にはよくわかんないよ。
ああああああ、どうしたらいいんだ。
それはちょっと困る。
むずかしい話ではない。
他に道はない。
ここには問題が２つある。
もう一つ問題がある。
どうだね一緒に行かないかね。
また来てくださいね。
あと、３０枚ぐらいはありますよ。
もうちょっと知ってみたいかも。
自分だけにいない。
これがあるから、あなたはそこにいるのです。
５本となる。
意味が分からないのである。
面白いのもあるし、あまり面白くないのもある。
それが木猫である。
それが一番大きな違いですね。
車に乗っていたのは５人だった。
ベッドの中で家族が死んでいた。
酒は酒だ。
今年で8年目になる。
家族で食べた。
かわいくて小さな花だ。
これが銀行のはじまりである。
どうでもいいが。
楽しく走りました。
何故だか私にはわからない。
これで見やすくなりました。
初めてではなかった。
不味くはないのです。
こんな話である。
私ならそうする。
本読まないでね。
面白いんですよ。
いや、ほんとうは分かっているのだ。
お金は返さない。
私も１台欲しい。
何でも書いてあると言ってもいいだろう。
12月はお料理教室はお休み。
そうしてできた塩豚。
それを見ているだけでも本当に面白いものです。
ここでもカレーを食べました。
いろいろ勉強になりました。
ひとりだけでも問題はなかろう。
部屋に入った。
それがよく分からない。
それができないから、あなたは頭が悪いのよ。
言わなかっただけなのか。
それだけでいいんだよ。
持つのである。
何と小さな男だろうか。
会う度に話した。
ある古い問題を新しい見てみる時間。
テレビだったら3時間近くみる。
たくさんいるじゃない。
本当にいいのでしょうかね。
いくつになってからもだ。
そこからは何も生まれないから。
そして数年をかけ、百冊の本を読んだとしよう。
私はそうではない。
結婚し子供が二三匹いた。
りっぱな奥さんを持つと大変である。
私が何をしているかわからないからである。
それしか自分も知らないからである。
母も知らなかった。
終らないのである。
出たくもない。
次行くからね。
忙しそうだから。
どちらでもよいのである。
問題はそれだけである、という。
これだけでも、分かる人には分かります。
もうこれで終わりだ。
これだけじゃない。
忙しいんですよ。
食べ物屋さんも多い。
もうひといきだ。
それだけならまだよい。
質問1お願いがあるのです。
どうなのか。
勉強になったよ。
こんな所で何をしているのかね。
3話も違いそうだし。
今はこんな風にやっている。
頭も働かないし。
棚には2本しかなかったので、全部。
花は丁度三分咲き位。
こんな道も歩きました。
その時間を何に使うか。
英語にしよう。
スポーツも知らない。
こんなの誰でも知っている。
働いているのと同じですからね。
困るじゃないですか。
それを歌った女。
とても時間がかかったが、おいしかった。
なぜなのかはよく分からない。
天気がいいのもちょっとだけ。
この時は曲がるだけなんだよ。
今日もとても勉強になった。
誰も来なくてもいいよ。
しなくてもいきます。
年に２度あるところもある。
金もかかっているのだろう。
みんなまた一つ大きくなったね。
それに掛かる時間である。
この頃であった。
まだ寒い頃であった。
意味はよくわかりません。
どうなるんだろう。
いろいろできるでしょうね。
これもこっちで買うと高いですから。
良い意味でも悪い意味でも。
そして、2分後には忘れている。
テレビを見る時間だ。
それこそ一日に何十回と使っているだろう。
声が出ません。
一人が死んだ。
少なくないだろう。
何と言ったらいいものか。
しかし、本というのは出してみるものである。
いなかったんだから。
忙しい一週間でした。
私は私だ。
どうしてなのであろう。
どうでもいいや。
来週はどうなるのであろう。
私は私である。
それは分かるよ。
なぜであろう。
いま、私たちはどこにいるか、どこに行こうとしているか。
お茶が美味しくなるお菓子です。
また食べたいですね。
横になります。
それだけなのです。
初めて弾いてみました。
ここのお風呂がまた良いのです。
中にはなぜあるのかわからないものもある。
旅行にも行きたい。
私がそうだ。
もう何でもよい。
みんながやさしい人になる。
練習しないからである。
誰も何も言わなくなる。
私にはわかる。
まだ4歳だった。
何の絵なのかわからない。
高いのはいやです。
どうでもいいね。
あとは、どうなっても私は知りません。
食べてみたいです。
色は何ですか。
痛い所は悪い所。
何故そうなったか。
これは靴の問題なのか、足の問題なのか。
本当に勉強になった。
それは水であります。
とっておくと何に使うかわからないし。
もっとよい道を行こう。
これで良いんです。
もう一度言いましょう。
映画と同じで本当に良かった。
誰も乗っていない自転車が。
食べてみます。
一番長い人で３年。
他の店も見てみようっと。
お金もかかるし。
動物でいきましょう。
だから問題なんですよ。
何かあるんでしょ。
朝一番がいい。
どんな名前でもいい。
仕事をするときは仕事をするし、遊ぶときは遊ぶ。
秋にはとても忙しくなるだろう。
この部屋には机はなし。
これは昨日の話し。
よよよよ。
子供は、いつかは、一人立ちしていかなくてはならないのだから。
元気が出るんだよね。
本当に良かった良かった。
この問題は上の方に持っていかないか。
春よ来るなら来い。
良い日曜日だった。
どっちにしても、来週からは買わないよ。
何を言っても。
元気な男の子だそう。
ここはちょっと違います。
後はやるだけ。
いなかったのでしょうね。
これまでの所、大変勉強になっている。
よい言葉である。
これが楽しいのね。
ここまでは分かるね。
あとのひとのものは読まない。
家に帰るといろいろな人から電話がかかってくる。
私が言っているのではない。
軽いのでよいのである。
私にはよく分からない。
しかしまだ先がある。
ああ言う人ですからね。
少しだけなら何とかね。
それならカメラを貸してよ。
こっちへ来ないで。
それが良いわね。
でも、それだけではありません。
これもあっていますね。
ニュースを見てみよう。
本当にもの分かりのよい方です。
文章で書きます。
どうしていきたいでしょう。
何を書いても。
これが置いていない店は無いでしょう。
車を持つのもいろいろ大変です。
私は、映画を作っているだけだ。
今年はもう２冊本が出ている。
私なら買わない。
どうなったんでしょうね。
午後から授業があるので、朝一にお願いしている。
若かったんだから。
今朝は８時起き。
学生たちはよく勉強する。
写真のものです。
そのとき、カレーの話をしていたのです。
だからなの。
私にはとてもできない。
数年前からは四人で毎年旅行に行った。
男から金をとるのはなぜか。
先を読んでみましょう。
暑い日にはこれが一番。
私の後ろではなく隣をついてくる。
耳が痛いですよね。
行って楽しくなるお店でした。
これも美味しかったです。
とっておきのとっておき。
何でも言ってみるもんですね。
無くって欲しくないです。
そこまでするか。
これがきくんだ。
っという声が。
それから料理と買い物。
でもこれが長い。
やだねったらやだね。
ふりだけする人となりきる人がいる。
こまったものである。
近くでありながら、まだ行っていなかった。
飛行機に乗って行くんだから。
結婚をする前は、一緒に仕事をしていた。
一日中、ここで遊んでるのよ。
うちもそうよ。
もう、立派な女の顔なのよ。
それはそれで問題ない。
それはもう終わりだ。
他の人に会うのもよくない。
テレビも新聞もない。
帰るのはいつも一番後になった。
忙しい人はもっと忙しいし。
それから本を買いに。
みなさんも隣の国の言葉を勉強し初めてみませんか。
あれでよいのであろうか。
でもいいんじゃないですか。
これがわからない。
そして、そのレストランで、トイレに行きたくなったのである。
上天気である。
私も欲しいぐらいだ。
やるもんである。
話しがつまらないからだ。
そこが面白い所でもある。
私ならそうするであろう。
誰か見ていたら大変である。
それは死んでいる。
それは本当でない。
どこにいるか。
でもちょっと外を見て。
英語の本を読まなくなったのもこの頃からです。
これがとても大変。
本を読むのはいいですよね。
ここまでは良いのです。
私はそう見ます。
次いこう次。
帰ってきて掃除。
ありましたよ。
そこで問題が幾つか出てきます。
１週間とまではいかないが、四五日は持つ。
朝から晴れて暑い。
つめたい月がさしていて。
旅行がいいから、旅行に出てください。
お願いします先生教えて下さい。
まだ21歳だし、若いんだからね。
そのほかの名前はここを見て下さい。
３年の元気で可愛い男の子。
また雨だし。
雨だからまた歩き。
終わりも早いし。
まだいなかった。
次の言葉を待った。
なぜかまた電話が。
これが私たちの大きな問題です。
楽しかった秋の１日でした。
私でも何も言わない。
何もなかった。
もう一度私に習いたい、と言ってきた。
私は、言っている意味がわからなかった。
それもなくなっていた。
どうしたらよいのか私にはわからない。
風呂に入るから。
よくある話しではある。
これがなくては意味がない。
音楽は、一人ではできない。
問題はその先である。
頭を使うのはそこからである。
学校では教えてはいないのである。
後は知らない。
今の所、金にはならない。
おもしろかったのはバス。
書いていなかったのである。
その方が面白い。
私には誰でもよい。
誰も知らないからである。
あと数年は先である。
これは問題ではない。
それは強いです。
楽しかったですね。
そらそうだわ。
今朝もそうだった。
勉強をしたくないのも分かる。
私の１７歳のときと同じだからである。
何もないのは2日だけです。
みんなすみません。
悪かったわよ。
私はそれきいて可愛そうになったのよ。
今の言葉忘れないからね。
まだ一時間くらいありますよ。
もういかなくちゃ。
レストランじゃないし。
二人とも良くきくのよ。
みんなで食べましょう。
どうしてそうなるのだろう。
それは分からん。
それも分からん。
でもそれは1万円だったからです。
何が悪いのか。
お分かりになりましたか。
自分が買いたくないものを誰が買うだろうか。
どちらも美味しかった。
困ったもんだよ。
これが辛いところですね。
いうだけいいましょう。
宜しくお願いしたします。
あなただけには、そうなって欲しくないです。
私は知らないが、そうだったとしよう。
大きな荷物を３つ持っていました。
ご飯とカレーだけ食べている。
帰ってきて下さい。
それなら買ってもいい。
どっちでも同じなんでしょうね。
時間はあまりないのだ。
二つに一つである。
それから２年たった。
何回やっても何回やってもできない。
今日は消えていた。
もう何年もなる。
これは面白い料理。
本当にどうでもいいんです。
早かった一年。
少しずつできてゆく。
どうやって作るかといった話。
もう時間がないのだ。
あと猫がいた。
いろいろあって疲れた。
出てくるものがまだ薄い。
お母さんから話を聞いた。
ちょっとずつできてゆく。
声を聞きたい。
一人の女の子が死んだのです。
それもまたあり。
ほんとうに意味がなかった。
この人ももっとよくなる。
仕事は終わらない。
なるのだろうか。
人でなしだ。
あの人もほんとうに面白い。
ほんとうによかった。
しかしなぜだろう。
それを書き忘れたのだ。
何で鍵かけないのよ。
自分はああいう風になりたくないし。
皆忙しいからね。
何か教えてください。
何故だろうね。
どうしてでしょうかね。
図書館でも良いですから。
ベッドに横になった。
この近くにある。
一緒に来てください。
どんなものがあって、どう違うの見てみましょう。
どこにでもある話。
また忙しくなった。
次のはもっとよくしてみせる。
少しずつ読んでゆく。
三時間なのか。
私も行きたい。
その店は、おじいさんとおばあさんがやっている小さな店だった。
どこにいた。
もう一つ来た。
誰もいませんね。
見せたいものがあるんです。
誰からでした。
さあパーティですよ。
先生はとても暖かい方でいらっしゃいました。
私も先生が大好きでした。
とてもやさしい先生でした。
食べるものもあるでしょう。
食べ物がいいです。
こんにちは、えんどうです。
それではみなさん、今年も楽しくいきましょう。
私にも、そしてあなたにもだ。
それは、私もしたくありません。
では、他の人はどうなのか。
口から言葉がでてこないのです。
番とりました。
そして私は読んだ。
とてもいい時間だった。
誰か知っている人がいたら教えてほしい。
授業は水曜日の朝九時から。
ここまでくるともう何が言いたいのかおわかりだろう。
ほんとうにたのしい１日でした。
ズボンをはいていません。
どこにいるの。
みんなやさしくて、いつも楽しく遊んでいました。
朝になっておきたら、はな水が出ていました。
宿題が多かったらやらない、宿題が少なくてもやらない。
その日は、夜遅くまでみんなで遊んでいました。
歌を歌う時間になりました。
そして、おばあさんとあく手をしました。
その２人の男の子は、何枚も何枚も書いていました。
するなら早くしたほうがいいのでしょうが。
あの雑誌もまだ読んでないんだね。
わたしもですよ。
早く読んでみたいです。
今日はつまらないです。
テレビ見せてね。
違うんですね。
時間がないですし。
それは、家族みんなも同じだった。
誰でも何かで死ぬ。
今年もいろいろありそうだ。
ほかにもたくさんの方からいただきました。
なにがあったんだ。
これまでで一番だ。
時間もなかった。
その先へ行こう。
それが見たい。
少しでも話しがしたかった。
いや、まだ終わっていないのだ。
できるところまでやる。
なにがあるかわからない。
どこかにいる。
何冊か本を買う。
時間がかかってもいいんだ。
横から見るとからだが薄い。
午後三時までかかる。
よくなってきた。
やったかいがある。
また時間がかかる。
言葉を読むのである。
先は長いのだった。
これでいいというところにいたらない。
話をするのは楽しい。
百年もやっていたのか。
なにもしなくても入ってくるお金。
楽しくないのはいやだよ。
なんか疲れたのだ。
それもそれで面白かった。
でもいい仕事ができてよかった。
いろいろな声がある。
行くのを忘れるところだった。
休みがないよ。
声がとてもいいのだ。
それがいいよ。
いつかまた見たいものである。
二人いた。
できないだろう。
あなたならどちらを取るだろうか。
1人とか2人くらいじゃなかろうか。
1人斬りです。
本当なのだ。
いつからだろう。
それはいかがなものか。
書くだけ書いてみる。
なにを言っているのだこれは。
読んでもなにもわからない。
本は友達です。
漢字の本当の意味が書いてある本である。
部屋に入る2人。
2人は出ていった。
終わりましたよという。
何もつけません。
何をしているのかよく分かりません。
こんなのもあります。
すみません、日曜日でお店が休みでした。
大変わかりやすかったです。
分からん国です。
左ページの下半分は口の写真です。
ある日、これわかると聞いてきました。
短い話だけを読みたい方はこちら。
暑いったら暑い。
これが多いか少ないかは分からないが。
私はテレビは見ていなかった。
いえ、私が悪いんじゃないんです。
これは買わなくて良し。
2人はその部屋にいた。
かくいう私もその一人。
ではないか。
３年などはすぐ来るのである。
私も欲しいです。
外はまだ暗い。
そう多くはない。
楽しそうだと言ってもいい。
ここはもういい。
何度もくり返さなくてもいい。
なにを買ったのか、よく覚えていない。
だから問題ない。
これが三回めだ。
みんな疲れている。
手だけではない。
母とは呼びたくないのだろう。
そう来たか。
自分はここにいる。
どれくらい寝ていたのだろう。
あの男は人を見る。
するだけでいいかというと、またちょっと違ったりする。
でも自分だったら入りそう。
2年前のはなしです。
今日は１３日の金曜日なんですよ。
良くできている。
もう一つも買うんだった。
毎日、見ていただいている方もいるとお聞きしています。
５時間あいていた。
これはもう、やるしかないでしょう。
これが一番楽しかったりして。
でも、時間はあるんじゃなくて作るものなんだ。
みなさんも使ってみてくださいな。
これがその村ですが、とても小さい。
大きい紙の立っているこの男です。
こんな店に有ったんですよ。
どうなんでしょうね。
んな言葉が有るのかどうかは知らんですが。
いや本当に長かった。
なんだとか。
まだ良く知りません。
とても良いのですよ。
あれはいいですね。
だんだん暗くなってきた。
そうしたら、これがまたおいしいのである。
昨日のレストランもおいしかったが、今日の方がもっとおいしい。
忙しいのにありがとう。
どこまで行っても同じ国である。
でもそれだけがニュースになる。
それもまた楽しい。
なんか元気でる。
何か、これは面白いと言う本ありましたら教えてください。
でも、もう終わりにしたいんです。
あとはやるだけです。
私一人でもこれだけできるのですから。
それは話したくもありません。
仕事の話はきたんです。
３月の冬の寒い日で、ちょうど朝の七時でした。
私は、読んでないと答えました。
結婚もできました。
まだ何もできていなかったから。
私は、一人でやっています。
お金はないといつも言っています。
お金がなくて困っている人はたくさんいます。
一つではない。
この中の幾人かはそのコピーを持っています。
私はそれをもっと読んでみたい。
そこに私がいるのです。
そこへ私は出かけるのだ。
そこに私の家がある。
その時私は十五歳であった。
家へ帰って開くがいい。
しかし今ではもう遅い。
警官が数人乗っている。
またここ数日雨になりそう。
電車に乗っている時間はちょうど1時間だった。
しかし今週からはまた暑くなるそうだ。
しかし暑い夏だ。
本当に大変な一日でした。
これが本当につまらない。
それがどうしたと言いたい。
わかった私からも言う。
先週の金曜日に1回目のテストがあった。
帰る前にトイレに入る。
あともう1つ。
どうしたらいいだ。
困ったもんや。
食べる3分前に冷蔵庫に入れてどうぞ。
また、2人が働く時間は月曜日から金曜日までの午前9時から午後5時までです。
カレンダーを開きます。
年に一番忙しい時です。
歌だけではない。
ここに2年近く店を出している。
ここでも問題は言葉である。
ここにも問題がある。
これこそが問題なのです。
バスはどこにもいません。
これはあまり飛んでほしくありません。
私は２週間近くでした。
自分もそうでしたよ。
お二人とも長いですね。
疲れてきた。
これも外国語という言葉の問題でした。
でも開いているお店もあります。
行って来ました。
車で軽く5時間は掛かりました。
でもお金を入れていく人は少なかったです。
コーヒーも美味しくない。
あれっどこにもいないや。
ホテルまでどうやって行くかです。
いつかはここを出てゆかなきゃならないって。
これではない。
どっちが早いんでしょう。
よかったら電話してよろしく。
それで終わりか。
箸を持ちたい。
これは安いです。
頭が痛いです。
それを作ってみる。
辛い時もあります。
今年はどうでしょうか。
何かあってからでは遅いでしょう。
頭にきました。
女の子が出てくりゃいいんだ。
買った本は全部で16冊。
先の長い話しです。
２人だった。
こんなところに来てまで、雪は見たくなかったのだが。
今日も晩ご飯食べた後に、寝よ。
元気も出て。
良いか悪いかはそこを見て欲しいですね。
見るときは悪いですね。
それとあと自分が困った時。
毎年ですよね。
今だったら、いないんじゃないですか。
このへんが難しいところなんでしょうね。
そうではないだろう。
誰か教えてあげて。
今日は早く帰ろう。
そして今日も仕事。
でも毎日食べるもんじゃないね。
それはどんなものになるのか。
それはやりやすいですね。
授業は英語です。
しかし、やってみるとこれは大変難しい。
これは誰でも知っています。
こんなの欲しかったですよね。
使っています。
では有りません。
読んでみてくださいね。
どちらにしても初めて来た街である。
痛くないのだろうか。
それはどうでもいいか。
どちらでもいいではないか。
音楽だとどうだろう。
飲み物ではどうだろう。
これじゃ長いのかどうかはわからない。
それが嫌やねん。
それで紅茶に牛乳を入れた。
でも今から大学行かなあかん。
それで電車乗った。
吸うのが辛いねん。
しかし多いなタバコ吸う若い女の人。
朝早く起きて弁当を作った。
嫌やねんな外で会うの。
授業も終わったし、はよ帰るか。
家についた。
今日は疲れたし、一回寝るか。
でも、なんか今日は妹が夜中に家に来た。
どうしたらいいかわからなかった。
あれはあつかった。
それでいっしょにお風呂入って、いっしょに寝るねん。
トイレに入った。
みんなのもんなんや。
長くなって失礼しました。
そして、私のいる時間にしか学校側も来ません。
これをどうするか。
たぶんそうはならないから。
何にせよ、今の方がいいみたいです。
そして酒も入っている。
なんでしょうかあれは。
私は今日知りました。
仕事も色々あるし。
でもやらないと5年後には友達ゼロに。
なんなんでしょう。
子供の頃は毎日友達と遊んでいました。
起きたら午後も遅い時間。
でも毎年なんかあげてはいる。
するとあった。
上には上がいるものだ。
聞くとまだ25歳といいます。
それは何なのか。
明るい話も出てきている。
これじゃないのと一緒じゃないか。
でも出来たのです。
私も1年半前までは同じでした。
でもあなたでも出来るのです。
1日たった1分やるだけです。
みんな同じじゃないんですね。
やりましたよ。
やっていて楽しい。
、であった。
なぜなのでしょうか。
これは大きな違いです。
８時に会社の近くで会います。
中に出してほしいだろう。
人がくるわ。
出していいか。
あと３ヶ月半後くらいになります。
また来年お会いしましょう。
やってすぐですよね。
車の鍵貸してください。
いるもんですね。
しかしここも誰も居ない。
多分そちらの方が良かったのでしょうね。
めちゃ楽しかったよん。
人や動物につかう。
紙はなくならないでしょう。
なのでは。
のだそうな。
少し寝ようか。
これは美味しいです。
小さな川を渡る。
近くにプールでもあるのだろうか。
猫が歩いている。
御飯にかけて頂く。
しかしあなたはそうしようとしなかった。
読むと元気が出ます。
もっと上の方も時々いらっしゃいますが。
楽しくなったから。
もう９月が終わりですね。
こんな私に誰がしたんだ。
ないと言ったらないんだ。
もうちょっと勉強して来ます。
どうなるかやってみたいものです。
今はどうなっているのだろうか。
姉はそれはそれは本当に可愛がっていた。
もう他に何処にも行く所がなかったというのが本当のところ。
その時の一つだ。
少し待っていて下さいな。
しかし今、何してんだろう。
それも金である。
大学に行くのは難しくはないが、お金がかかる。
ちょっと難しい言葉ですね。
両親だけではありません。
新しい1年が始まります。
どうなっているのでしょう。
夜になって雨はやんだ。
でも何かが違う。
大変に疲れた１日でした。
これは大変であります。
これはおいしいです。
あうとだったね。
あと５はほしいね。
しかし先は長そうである。
箱の中の猫は、死んでいたのです。
この日が来るのを待っていた。
一度でいいから言ってみたい。
どうしてなのでしょう。
いつの頃からかノートになった。
万年筆もそうです。
レコード店にはよく行くよ。
何という店なのだ。
少しずつでも覚えていきましょう。
自分で作った料理というのはおいしいものですよ。
二人は玄関に出た。
まだ十分時間はある。
男の子の日でもありますね。
テレビで見ていると、面白そうですからね。
可愛かったですよ。
もっとまっすぐな人になりたい。
他にもいろいろありますよ。
遊んでみて下さい。
３話あります。
どんな毎日が待っているのだろうか。
しかし、それはそれで楽しいのである。
この映画は言った。
１年が始まりました。
こっちは雨が多いんですよ。
で、私ができる仕事はここまで。
一度に見たのは初めてだ。
2台でまだ、一枚も写真を撮っていない。
夏だけではありません。
で、私も一時間引きました。
よく分りません。
新聞にも何も書いてありませんでした。
名前と電話番号が入っている。
これはこれで困ったもんだ。
これが一番問題だわ。
早く良くなって欲しい。
何でもありである。
そして中へ入った。
雨も降ってきた。
よく見るとシャワーの水の色が少し黄色い。
１時間早いが、ちょっと外へ出てみよう。
年を聞くと、１７才だという。
２時間近く走っているが、まだなのだ。
だんだん口を開くのが嫌になってくる。
や、酒を売っているところもあった。
もう目の前である。
こんなトイレは生まれて初めてだった。
今年で三〇歳になるというからだ。
兄がひとりいる。
良いのかどうなのか。
どちらかと言うと、見たいものを見ているのです。
それのなにが悪い。
21年でも遅いぐらいだよね。
そのお店に行かなくなります。
おもしろいテレビや本でもいいそうですよ。
橋の上から5才くらいの女の子が、声をかけた。
後一つか二つは忘れてそうだね。
面白い話があるんだよ。
夕方から雨になりました。
そこがあなたの悪いところなんです。
そこまでいったら買うしかないじゃないか。
先に言ってよ。
売っていない。
そっちを教えて欲しい。
大変だったね。
学校では練習しない。
大きなお姉さんだったよ。
私もそのひとりでした。
それはあなたの体だ。
いつもは昼まで寝ているのです。
そしてこの文章に他の人はいません。
意味がよく分かる写真ですね。
遅くも早くもなく。
今はいくらで出ているのでしょうか。
いくつか上げてみよう。
聞く耳を持たない。
今日もいい天気でした。
今日もいました。
小さい黄色いのは、名前を知りません。
他にも何匹かいたが、写真を撮っていたら飛んでいった。
私は３月に41になります。
子供もいるし。
しなくていいです。
これいいですね。
こっちは本当に高いですよ。
しかし金はなくなった。
沢山の犬達の写真が待っています。
難しいのはわかんないし。
良いのである。
よく分からんのである。
私も１０年前まではそうだった。
だだそれだけです。
走っている人もいる。
家に着いたのは朝６時。
これでは人は病気にかかりやすくなる。
それが今日の話。
で、色々あって店を出たのが朝の4時。
学生が来るのは分かる。
いつか会いに行きます。
１年、長くて２年というのは丁度いいんです。
私と目があいました。
車で旅行にいきました。
次はカレーです。
スプーンはついていないんです。
手に何か持っています。
居ないんです。
足が冷たくなってきた。
暖かい朝となりました。
昼の３時に起きました。
今日もいい仕事をができた。
そのせいだろう。
なにが言いたいのか。
今月９日の火曜日からまた始まった。
雨がふったらその年はやらなくていい。
お願いしますから。
あれはどうしてなのか。
はいはい、言いたいのはこれだけではありません。
そこがいいのである。
なんでも食べる。
なにかを見たい。
が分かりません。
この村には何があるのか。
今は分かります。
９４年にこの写真を撮りました。
そのくらいこっちは寒いんです。
本当にいい顔しています。
面白くなってきやがった。
何練習してんだろ。
そうこなくっちゃね。
今日はこのくらいにします。
まだ時間あります。
家は新しいのが良い。
名前はまだありません。
これは知っていました。
いろいろ出てきますね。
でも面白そうですね。
何が美味しいか。
買って一年半。
で問題はそれからです。
誰か書いていましたが。
そうなって初めて面白くなるのでは。
学校は家の直ぐ隣にありながら、初めて入りました。
人の話を聞くのは面白い。
一つも入っていない。
あとスポーツもない。
その方が楽しい。
４人で出かけました。
それはそれでいいのです。
一人でやります。
授業の意味はわからない。
家族みんなが見る。
読んだ本を知るまでもない。
わかろうとしない。
もう読んでいる。
安い買物である。
本を棚に並べておくだけでもお金がかかるでしょう。
本は食べるものだ。
今日はよく歩いている。
本は読むものではない。
おくのほそ道。
わたしもまだ若い。
これがわたしである。
カレーを食べよう。
これを食べてからだ。
ううう、なにが来るのだろう。
これでいいのである。
いまはどちらも安くなった。
若いころの母の話を聞きたかった。
いつでもいいんです、どこへでも行きます。
いまわたしが死んだとする。
どう答えたか。
みんな死にたがっている。
うちもそのひとつである。
なにをいうか。
なにやってんだかわたしは。
乗っているのはおじさん。
こんなもんじゃない。
聞こうとしなくても耳に入る。
あれはいつだったか。
暑い日である。
今日もこの八百屋は安い。
行くしかないのである。
まだいるのである。
あれだけ買うといくらなんだろう。
あれだけ買っても4円なのか。
なんで15円になっているのか。
そう書いてある。
どこで読んだのだったか。
それがわかって、読んでいるのがとても楽しいです。
頭をかいている。
問題はそのときなのである。
どこから見てもありきたりな家族なのである。
ほんとうにそうだろうか。
朝のニュースでやっていた。
ここをまっすぐ行ってください。
何分くらいです。
道はどこにありますか。
いまはそれでもいい。
寝たいのか。
どうしてか全部ではないのだが。
テレビがついているとする。
それならどうしてこんなものを書くのか。
熱いものは熱いうちに食べる。
それがいちばんおいしい。
おいしいと声にする。
ほんとうに嫌なのである。
でもいいではないか。
ふたつの道がある。
こんなものなんだ。
あれは書きたくて書いたものではない。
おもしろいものを書く。
こんなものだと。
こんなものじゃないか。
なにも手がつかない。
電話は、かけてくるなである。
わからないでしょうね。
まだわかりませんか。
わたしはまだわからない。
先生はいない。
わたしはなにをやったのか。
そこまではできない。
それからどれくらいだろう。
結婚もしている。
もうなにも手がつかない。
会いましょうと書いた。
これだけではないのだ。
電話では話したくないというのだ。
今日は忙しいのだという。
名前を聞いた。
たいへんなひとである。
これを書きたかった。
もう死ぬしかない。
そのもう一枚です。
ここではしませんが。
言葉の話です。
これも同じだった。
でも古い話じゃない。
読み終わって時計を見たら4時だった。
嫌になるくらい。
１０月はすぐそこですね。
何見てんだよ。
このぐらいの時間になるともう元気やね。
それだけだったんでは。
こんな声まで出ていた。
広い方が良いです。
とても頭の良い人だった。
いろいろと話しをした。
電話など1回でも1回でもかけてやる。
こちらのほうが食べやすい。
いつ、どこでだれが作ったのか、どんな人が使っていたのか。
おだいじに。
だった私です。
ご質問なんですが私分かりません。
それは知らなかった。
本に書いてありましたね。
写真有りました。
私の言いすぎでした。
そう強く願っています。
難しいのは売り時。
私が私でなくなる。
どうだっただろう。
今年初めて食べた。
次は２０歳の時という話も出ていただ。
昨日が締めきり。
夏はいいね。
それも一つの道だ。
なんかありますよ。
はいわかりました。
色々とすみません。
出来ないそうです。
またよかったら教えて下さい。
私も一冊買ってみました。
今学校にいるから暇なのです。
この３つである。
これはほんとうにどうなるかわからない。
本を見ていく。
夕飯の買物である。
ううう、１冊も本を買っていないではないか。
本を買いたいのである。
今日買った本はゼロ。
それがわたしなのだ。
それを知りたかった。
なにも知らなかったのである。
わたしが11歳のときである。
母のそばにはもうわたししかいなかった。
1数年前からのものである。
それを忘れてはならない。
そのひとつを書く。
なんでもってきたのだろう。
なぜ買うのか。
何年前だったか。
その中にしか答えはない。
このふたつである。
生まれてきた。
ほかにもいろいろ。
いい女と寝たい。
結婚したらもう終わりである。
月曜日だからだという。
死ぬしかないのである。
死ぬとはなにを意味するのか。
３度の結婚。
それからなにがあったか。
それを書いてやる。
大好きだったお母さん。
その絵をみる。
わからないだろう。
そういいたくなる。
遅いのか早いのか。
わたしにできるのはこのくらい。
なぜ会うのか。
それくらいならまだいい。
はい、そうですかと電話を切る。
それがどうだ。
なにを勉強しているのか。
死にたいですよね。
だれかに自分をわかってほしい。
わたしはいいですよと答えた。
ほんとうに辛かった。
いわなきゃよかった。
わたしにはなにもできない。
どこから見てもいい男である。
それでも会いたいというのだろうか。
読むのかどうかはわからない。
本を買うのはいつもここであった。
おもしろいものである。
これは困りましたね。
どうなってもいいのである。
どこがおもしろいのか。
半分でもいいから。
この女はどうなるか。
この日、3円くらい本を買ったのを覚えています。
いいですよね。
いやですよね。
買うものである。
何度でもいう。
この本はなんだろう。
15円だから買ったのである。
読まなくてもいいじゃないですか。
仕事はたいへんなものだった。
ひとりの男なのにである。
なぜ書かないのか。
兄は７歳だった。
あのころはよかった。
男３人は酒である。
これを読むとわかる。
いい女をものにしたい。
９年前である。
どっちが先になるだろうか。
今日も朝は遅い、9時過ぎだ。
これで3万ぐらいする。
御飯を食べた後テレビを見て、風呂に入る。
帰ってゆっくり休むとしよう。
何やってもかわいいです。
それは私なのでしょう。
頭がいいのと悪いのが。
体に悪いよ。
長い長い一日であった。
後は一本道だ。
見る所が多い。
まだ早い人がいた。
長い一日であった。
あの絵だけを見にいったのである。
金はあるよ。
自分の写真が本になったのは、これが初めて。
わかっているのである。
それは映画の仕事である。
書きたいのである。
それは知っていた。
読んでみますね。
一緒に読みましょうか。
何をして下さるか。
水しかなかった。
ご一緒しましょうね。
ご一緒しましょう。
良く知ってください。
母の時はそうではありませんでした。
英語の言葉が出ましたね。
何をしてくださったか。
仕事は大変ですが、楽しくやっています。
2時間の授業が二つ。
英語などの外国語も同じです。
本当のところはわかりませんが。
そこにあるのは何なのか。
これは何か意味があるのでしょうか。
それはよかったです。
お友達になろう。
多分私は初めて見ました。
そうなんでしょう。
店もやっているところがが少なかった。
多分２日からそうなんでしょう。
本当に本当にお願いします。
元気が出るの。
時間はとても早い。
これで終わりにしておきます。
これがここでの問題である。
それは散歩前。
今日はたくさん歩いたから。
だれかやって。
この２つである。
読んでいるのは本じゃない、新聞だ。
若い人は見るといいですね。
見たい方はこちらをどうぞ。
覚えていますよね。
この時間が何か良いみたいです。
勉強するなら若いうちです。
これはちょっと面白い。
あれと同じです。
軽く３０分待ち、これならいい方。
これは面白そうです。
練習しておいて下さい。
何でも質問して下さい。
どこへ行くにも小さな辞書と一緒に持って歩きました。
んでもって今日も、５分もしたらどうでもよくなりました。
また同じの買おう。
弟と妹がいるもんね。
難しいから面白いのです。
天気はとても良いですが。
あきませんか。
いろいろな意味で重かったです。
今週で今年も終わりなのですね。
そちらもお読みくださいね。
大きかったですね。
長い1日が終わろうとしています。
寒くなりそうです。
さあどうしましょう。
早いのだろうか。
あれもこれもって手を出している暇はない。
その方がいい。
食べた食べた。
ご家庭でも洗濯出来ます。
いやそれはいうまい。
いい話ではないか。
学生たちがパンを売って作ったお金。
問題はまだある。
そうだったか。
どれがよかったのかわからない。
しかしそうではありません。
今年はしているかどうかは知らない。
自分でもよくわからない。
写真も出ている。
どこにあるのだろう。
わたしは先週の日曜、丁度そこにいた。
大変たくさんあります。
わたしは背が高い。
何で見たか。
丁度四年前である。
二人の女はなにを見ているのだろうか。
また見せてくださいね。
お名前を教えてください。
多分買わないです。
今は三匹です。
会社が始まった。
でも今日は良い日なのだ。
私は大好きだ。
歯はご立派なのだが。
本当に良い絵が多い。
他にも良い絵がたくさんあった。
ちょうど今やっています。
長くなりましたが、こんなところで。
次へいきましょう。
あと読むだけにしますね。
うがいですよ。
秋の終わりである。
これだけで何位になるでしょうかね。
習うは倣うになるのだ。
そこから始まるのだ。
でもどこかが違う。
お茶もその一つだ。
あるものから出す。
それに面白くもない。
毎月財布から出ていくお金を。
できないからである。
忙しくしていないと。
ここまで忙しいと。
歌うのにお金はかかりません。
生まれて初めてでした。
立っているのです。
それがいつもの夜とは違いました。
3歳くらいの小さなこどもさんがいるだけで。
ある本の中にあった言葉だ。
そうなんですかね。
なぜそう言うかというと、熱いからである。
これが違うのだ。
私も質問して。
朝４時には起きるのだそうです。
今どこまで来ているのか。
それが７月にある。
これはこれで大きな問題です。
そらそうだわね。
いや問題はそこじゃない。
私は、この二・九でもちょっと小さいんじゃないか。
私の質問をこれで終わります。
それが今ではどうだろう。
良くも悪くもなっていない。
立派な方である。
何するかわからない。
この先生もそうなんだろう。
本もお借りしている。
これでは終わらない。
昨日も私が作りました。
言うまでもありません。
しかし、そうはなっていません。
風邪ひきました。
入ってみましょう。
学生の時です。
でもお金はいらないよ。
しかし，ここでどこを見るか，です。
いろいろ本があります。
机の上も汚くなっていきます。
テレビの人でした。
これは大変でしょう。
若い人も多い。
帰ったら終わっていました。
ほかにもたくさんある。
病院行きたくないんです。
買って行くから、また食べてよ。
美味しいものを家族で食べに行きたいじゃない。
美味しいものたくさん食べようね。
ここまではよかった。
これもつまらないです。
ここは何を書いてもいいです。
いい顔をしていた。
しかしいくらこれを読んでも本当のところはわからない。
みんな出ていって欲しい。
目の前に私たちは見ているのです。
それは時間です。
あと３日です。
それは午前1時の山の時間である。
これはそれである。
何かが起きている。
誰が知っているか。
私達はあなたにそう話した。
そこに何もない。
そして何故午前2時分にここに来る。
もうお分かりだろう。
他にも沢山ある。
みんな同じやで。
あの方に会ったら渡して。
父は消えた。
わたしは一人じゃないんだ。
まだ願うのか。
これは本当です。
そのぐらい安くなったのだ。
家でできる仕事。
もう冬である。
今日も寒かった。
暑いのは大好きである。
服にもいろいろあるからです。
な午前四時。
しかし若い人はやりたがっている。
ちょっとこっちのほうが高い。
もう何でもありだね。
玉子買ってこなかったし。
また2ヶ月ぐらいで消えたりして。
この文章を書くのは２回目。
どう見ても食べ過ぎです。
いくつか質問があります。
どっちがいいのかはよくわかりません。
ここで言っておきます。
また言いました。
楽しくやろうよ。
朝は本当に弱いのである。
問題ありすぎです。
目にとまりますね。
かわいいお店ですね。
しかし雪には困ります。
元気なのはプール授業が始まった子供たちだけ。
天気はいいものも、風が冷たい。
本当に少なくなりました。
今年も後2日ですね。
頭がいたい問題です。
子供はこのぐらいの方がちょうどいい。
色々なお店を見て歩いたのですが、大変に勉強になりました。
2年ぐらいすぐですよね。
このくらいの女の子はかわいいもんです。
先週のこの日でした。
今年もいいお酒ができるといいですね。
山のほうでは雪になるとか。
図書館で借ります。
昨日は子供たちと出かけ、カレー屋さんんへいきました。
そして今日から学校も始まります。
しかし天気の悪い今年の夏です。
今週中に海にも行きたいですね。
いやなって欲しいものです。
今週1週間は忙しいんです。
昨日は私だけのお休みでした。
そうだったんですね。
言葉もありません。
私もわかりません。
目や鼻、耳に入りそうなのも嫌だ。
一度は行ってみたいものだ。
それは今朝であった。
今日、それは33度西ある。
今から頭の痛いところでした。
こんなのだったんですね。
名前は知りません。
いつかお会いできるといいですね。
山の向こうに行きたくなりました。
やな旅行だね。
こんな人がいた。
今まだ二十歳くらいなのか。
よく走りました。
なんでもいいですが。
いい映画でした。
暖かい映画ですよ。
後ろ暗いところはありませんから。
違うときに走ってみたときの地図をつけます。
しかしこれがまたおいしい。
なんか疲れたよ。
寒いと欲しくなるよね。
みんなで行こう。
見るからに体に悪そうでないか。
9人ですね。
本当に楽しい頃でした。
シャワーもまたよし。
他においしい水の話。
次は奥さんに頼んでます。
それがまたたのしい。
７年くらい使いました。
辛いですよね。
暇が出来たら読みます。
昨日は仕事中寒かったわ。
私も読みたくなりました。
この本は読みやすいです。
どうすんのよ。
しかし何だあれ。
ちょっと行ってきます。
まだ買っていないのです。
寝る時間が長いのか。
何というのでしょう。
いつかカレーの街に行ってみたい。
でも楽しそうだった。
いいもんですよ。
なんか天気悪そうだよ。
しかし皆が見ていた。
何の話かは覚えていませんが、あれはいい映画ですよね。
これが2年の話。
痛い話ですが。
死んだら死ぬんですよ。
でも、何が言いたかったのかはよくわからない。
映画の話でもしましょう。
多分それでいいのだろう。
なぜかは分からない。
今月仕事したのは。
良い時は仕事して悪い時は何もしない。
その時を待とう。
仕事も酒と同じ。
そこには、数十人のたち外国人がいた。
これにしよう。
他に何かあっただろうか。
おわりに如何でしたでしょうか。
この言葉初めて知った。
朝起きて外を見ると雪だった。
これで誰かに電話してきなよ。
違うところを切ってみました。
あまり痛くはありませんでした。
買い物に行った。
若い人はあまり来ないまちですが、中にはいい店がたくさんあります。
川又それはそうです。
分かる人もいるし分からない人もいる。
犬と遊んだ。
２時に家を出た。
ちょうど来月で二年になるね。
その分かわいいよね。
みちと言います。
こんな時はどうしたらよいのでしょうか。
何もしていません。
そのへんがよくわかりませんが。
人の話は半分しか聞いていません。
これを忘れてはならない。
２７日は日がよかったのですね。
今新しいページ読み終わりました。
始めは白かったのですが、だんだん赤くなってきましたよ〜。
それも早いほうが良いですよ。
晴れるといいのですが。
いつも風のせいにするし。
そのうちの一人が、私の知っている人である。
それなんだろうか。
男の子が生まれたとする。
もう来なくていいです。
吹く風も強くて冷たい。
今日は寒いし。
わたしたちはそれをしているであろうか。
そしてそれはどちらになるであろうか。
またそれはなぜですか。
2.わたしは何ができるでしょうか。
仕事は午後から。
自転車を借りて駅から北へ北へ。
とても可愛い犬です。
本当に美味しそうです。
春だからなのか。
日曜日、天気がよかったのでお散歩に出かけました。
私は子供の頃に読んだのですが、とても面白かったのを覚えています。
レストランの料理も美味しかったです。
お風呂はシャワーだけです。
お暇な時にでも教えてください。
でも食べ物が安いから何も問題ないんだという。
3時間もかかった。
すぐにでもベッドに横になりたい。
それくらい疲れていた。
部屋のドアを見る。
しかしそうはならないのだ。
私も１月に行きましたが写真は難しいです。
お時間のあるときにでも見にいらしてくださいね。
とても暑い日でした。
入り口が南なら、出口は北です。
いいものがあります。
仕事と家庭と子供。
私はまだ海にもっていってはいない。
外は雨だ。
どうしたらいいのだろうか。
そして、そこにはひとりの男がいた。
友達が一人もいない。
本当に面白かったです。
この後本当にどうなっていくのでしょう。
本当に七回死にます。
早く問題が見てみたいもんだわ。
父は死にたり。
また４人でなんかやってよね。
どこから生まれてくるのか。
私だけ違いました。
今、この本を手に取ったあなた。
橋の上は風も強い。
電話番号は忘れました。
でもいつも撮るだけなんです。
あの時は若かったです。
掃除はどうしていますか。
何歳位で結婚するのですか。
それでは話が出来なかった。
なぜそうなったのか、わからんが。
しょうがありません。
私はそうしているわ。
部屋にあるだけでも絵になりますよ。
この会社は本当に面白い。
誰しもそう言うでしょう。
ここ読んでください。
電話がかかってきました。
１時間は近いです。
一番近いのが二か月後ですか。
3円くらい使う。
それしても。
だが問題はここにある。
しかし、これは犬の散歩のせいではないだろう。
立派な人も多い。
これでは人がついて来ない。
よくある話である。
来年はどんな年になるか。
今年は色々ありました。
ゆっくりしてね。
あまり長くない名前で。
よい御年を。
なにをやってんだか、どうなってんだか。
なくても出来る。
皆さんひかないでくださいね。
知らなかったのだ。
他の動物ではどうでしょうか。
これを見ていこう。
子供達でも知っている。
今から32年前の話であるが。
2人ともいつも言っていましたよ。
お店の中に入ると、いらっしゃいませと言いながら出てきた人がいた。
その駅から電車に一人で乗ってみるのだ。
でもおもしろくもあった。
それがとてもいやだった。
だったらどうして子供がわたしのものだろうか。
あまりよくわからない。
女が一番欲しいというのは何であろう。
それはそうであろう。
その暇がなかった。
この言葉は短い。
しかし、それだけではないだろう。
少し弾いてみた。
何があったのか。
ここには、たくさん置いてあった。
そばには誰もいませんでしたわ。
わたしだったら、いまにでも出かけますがね。
そしてそれは誰が聞いても、何度聞いても面白いものである。
暗い顔して。
お金を持って来るから。
しかし今月からは違う。
いつも歌っている。
大きい声で、小さい声で言います。
皆さんこの写真はいい顔ですよ。
今日は仕事をしない。
勉強しているな。
それがこの本である。
誰も知らない町でゆっくりしたかった。
こんな面白いものはない。
時間をかけてゆっくり話す。
皆さんどうでしょうか。
私もないです。
あと少しで21才になりそうです。
友達に2月14日に生まれたひとがいます。
帰ってきました。
自分がそうでしたから。
お忙しいのでしょうね。
６人の男の子をもつ。
それなら自分を磨きましょう。
忙しいのでしょうか。
写真は出なかった。
やって見たんだ。
みんなあまり口をきかない。
お前じゃねえわ。
暑い日になった。
もう来ちゃくれめえ。
甘いものに目が無いそう。
今年は、どんな年になるのでしょうか。
パンのほうが多い。
雨はあまりいらない。
もう本当にぜんぶ、山に木がない。
よくあるんですよ。
車もいります。
店の人を呼んで聞いてみたら、ボタンを一つ押し忘れていた。
夕飯の買い物をして家に帰ったら7時前だった。
それが私です。
あなたはこの文章で誰に何を知ってほしいのだろうか。
安い水でいい。
水だけでいい。
それを買っておこう。
1でいいのか。
体で覚えるんです。
なんでもね。
すぐに質問が来ました。
あと１週間の夏休みです。
いろいろありました。
また行きましょう。
今日も雨が少し降りました。
私は授業がありました。
みんな強いですわ。
それはどこでしょうね。
教えたがっているのだ。
今は一人で部屋で勉強しています。
わたしは、毎日１ページずつやっていきました。
またよろしくお願いしますね。
雪のふる道を歩く二人。
どちらなのだろう。
この街が大好きなのです。
電車だったり車だったり人だったり。
どこにでも人がいる。
夜も昼もない。
とても一人ではできそうにありません。
ここから出して欲しい。
人はまたいうだろう。
4月になりました。
面白かったので良し。
食べてまた寝たのが11時頃。
その分今朝は朝から忙しくわたわたしていた。
7度だった。
あなた方は初めからここにいたのは分っているんだ。
あの家は私の家とちがいます。
そして夜遅うなって帰って来やはりました。
良い勉強にはなりましたが。
これが女というものである。
それも一人や二人ではない。
多分四時頃であったろう。
手には大きな丸い物を持っている。
どうぞ聞いて下され。
どうぞおきき下され。
どうしただ。
何も私は持っていない。
それはちがいます。
家はよい家で、あまり古くない。
家はすぐわかった。
が多分来るだろうよ。
一人の男が入ってきた。
窓はそこから出るときにしめて行ったのだろう。
大学のときです。
皆さんはどうでしょうか。
見ない日はありません。
しかし問題が一つありました。
そうでしょうとも。
しか、し問題はここからだよ。
出てくるわ出てくるわ。
本当のところ、なぜ木の机にしたか分からない。
今日も悪くない一日であった。
みんな良い顔をしている。
何を言うとんねんと。
あの言葉の意味するものがここにある、と。
1本を読む机がほしい。
いつも同じ本しかない。
2回までは少ない。
掃除をよくしてほしい。
しかしとても図書館に行くと楽しいです。
大人の方が横になっているのを見ます。
２階でやってほしい。
机でよみたい。
ふゆかいだった。
買うならその前だ。
2位につけています。
近くの方達もたくさん来ていただきました。
上の本に出てきた。
あまりいません。
死ぬんじゃない。
男がカメラを切ったのだ。
でも見て欲しい。
やる方も見る方も。
でもかわいいのでよし。
２人だそうだ。
階段がいいわよ。
どうか、雨が降りませんように。
またホテルがいいホテルでした。
本当に行ってよかったです。
それにつきます。
そうでなくてはならない。
私が知っているのはそれくらいだ。
これも年のせいなのか。
この方が楽しいんだよね。
しかし私は知らない。
誰かがやっているのだ。
薄い本である。
おばあさんは死んでない。
これにも意味があるそうです。
問題はそこにはない。
車じゃなくて。
まだ書きたいと言う人が、ここにもいますよ。
死んだ文章です。
無いんですよ。
それを忘れてはなりません。
お金もありません。
そして今はどうでしょう。
ふねをさんから。
いい言葉があったよ。
それができない町は死んだ町。
それから、こんな町で面白いよというのが、いろいろあります。
３年前の新聞を見ていただいたらいい。
これまでもそうだった。
それが今私たちにはない。
私も見てこよう。
それは難しいのですよね。
無かったんだろうか。
７時間目だけはできてほしくないよ。
今年はこれをやろう。
そうですそうです。
ここまでだもんね。
またまた、質問なのですが、知っていたら教えてください。
高かったですよ。
少し難しめだから。
わたしたちはもう年です。
このうえまだ何を待つんです。
そこにはもうふたりはいなかった。
私は歩いた方がいいよ。
私は外で寝た方がいいよ。
ちょうどその時がそうだったのね。
目のことばは耳のことばとは違うわ。
他の人はみんな帰ったわ。
私はドアを閉めはしませんよ。
聞いてみたかっただけです。
私はどんなパーティにももう行きたくない。
時計を見るとまだ５時だ。
バスから降りたつと雨だった。
これに他ならない。
何という日だ。
男の子が生まれた。
こんなのがあった。
もうそばに来ないで。
質問などに答える。
それがとても嫌だった。
見て見て。
どうするんだろ。
やりたいほうだいです。
去年は今少し後であった。
これだったのだ。
昨日は私の番だった。
つまらない絵になっていた。
映画三本見ました。
5月になりました。
でもって今日。
ちょっとわからなかった。
みなさん読みましょう。
春になるのを待って下さいね。
あったら近いところだけでも教えて下さい。
それが出来ない。
それがいまは違う。
そしてその分、歩き方の問題も生まれやすいのです。
大人にこそ読んで欲しい。
否であった。
男の子であった。
誰も知らなかった。
これはこれでよいのじゃないか。
それがよいのだ。
死んだのである。
どうしたのじゃ。
私たち三人は兄弟だ。
難しくありません。
ここまでは良かった。
そこまで聞いて話に乗らない手は無い。
その日は土曜日だったから八日前か。
ああ何もできない。
それはそれで、悪い話ではない。
先週の話だと言う。
それは誰にも分からない。
朝から1時間かかりました。
人にものを教えるときもそう。
一番近い自転車屋まで３０分くらいかかった。
難しい道になる。
した人もいたとか。
それはそれでいいのだ。
映画は映画でなくては。
どのくらいかかるんだろうか。
何故でしょうか。
そうではなかった。
本を読まなくなったという。
しかし話はここで止まらない。
このへんはレコードの方がいいですね。
私は何が言いたいのだろうか。
少し仕事をした。
ものを買うのは楽しい。
すみませんよくわかりません。
これと一緒だ。
でないときはでないんだ。
なんで２回なのか。
大好きな色です。
この映画を買う人が居る。
家に着いたのは午前3時。
あちらへこちらへと出掛けて来ました。
でも良かったです。
今はどうであらう。
私たちは歩いた。
面白い話しがあるんです。
どの位歩いたか知らなかつた。
そこがおもしろいとおもふ。
それはできない、とわたしは言いました。
人と会って話す。
時間はあまりない。
コーヒーを入れて新聞を開く。
でも使うのはおかん。
これは何だろう。
入り口は一つではない。
これこそが問題なのだ。
ラジオやテレビをつけておく。
長いなこの文章。
犬はまずかった。
しかし、何をしたらよいのかわからない。
野菜や豚肉が入っている。
どうしたものだろう。
おやおや困った。
それも小さい方。
顔が良い人、顔が悪い人。
手がない人も居る。
歌がはじまった。
昼はそこで食べた。
ホテルに帰ってシャワーを浴びた。
おはるはまだ若い。
でもそれはその時だけだった。
それから一週間、それが今日である。
この問題である。
私も食べました。
ちょっと見てください。
庭はとてもせまい。
早くてよかった。
初めてきた町。
それで良いのだろうか。
英語が出来ない。
2年勉強してみても意味は本当には分からなかった。
下から見ると分からなくなるから。
おそくなりまして。
叔母がとんきょうな声を出しました。
子供までいる人も少なくありません。
それから東さんを呼んで来てね。
母一人です。
父も私の顔をみます。
箱の上においた茶碗をみます。
家へ着くと、叔母が飛んで出て来ました。
父は死んだのです。
叔母を呼びました。
母に電話をかけました。
母が帰りました。
私は父の机のところに行きました。
夕方になって、自動車で兄と弟が帰って来ました。
のでもう一回書いてみます。
外国の方も多くいらっしゃいます。
何もしてこなかった。
でもそれは一人では出来ない。
色々見てきました。
何かするにしてもどこまでできるかはわからない。
でも、でもそれでいいんだと。
今ここにいる。
２時間くらいは時間がほしいところだ。
天気が悪かったので、あまり人はいなかった。
これは何を意味するのだろう。
私にはそうではない。
しかしその時はそうではなかった。
だんだん安くなる物。
箱の中に入る人。
箱を頭からかぶる人。
そこで問題です。
仕事も忙しそう。
どなたかお願いします。
ほかまだありません。
二日に１回ぐらいしか電話しなくなりました。
家族からの手紙を読む。
学校の先生も良いでしょう。
自分はなぜ生まれてきたのか。
行ったんだが。
８枚しか無かったのです。
行くときがなくて困ったらここ。
何もしないのが一番なのか。
それはどちらでもよい。
それが悪いというのでない。
名前忘れましたが。
こんなものを作ってみました。
結婚は５回目となる。
食べないほうがいい。
その日は雨が降っていました。
それから１年がたちました。
子供と見た。
友達と見た。
一人で見た。
何が良くて、何が悪いのか。
みなさんに質問です。
これは違います。
それは私なのである。
それが、朝の仕事の一つであった。
私は背がひくかったので、前の方に並んでいた。
母はそれを着ないのである。
その頃、私は冬になるとよく病気をした。
私はよく働いた。
私は死に度くない。
何時間そうやっていたのだろうか。
私はすぐに部屋をとび出して家へかえった。
手であった。
男の手であった。
みんな姉の友達なのである。
そしてすぐに家を出た。
学校がはじまった。
しかし、この言葉を知らない人の方が多かった。
音楽ではなかった。
お元気でね。
死にたいから死ぬの。
一が出た。
二三時間たったのであろうか。
本当にどうなっているかわからない。
食べたい時がおいしいとき。
今日は歩いた。
しかしここに大きな問題があります。
私はある男に会いました。
こんな自分がいやになる。
まだ十八にもなっていなかった。
わたしなんかまだ結婚の年じゃないわ。
帰ってこないのはあのふたりだけだった。
そこにはとても高い木が立っていた。
だれのだろう。
わたしは行かない。
仕事中ではないですよ。
今日は仕事が終わったのです。
名前の意味はよく分かりません。
どこの家にも車があるから何にでも車を使う。
歩かないのである。
それだけでいいのか。
無いのである。
それはないだろう。
夜遅くなりました。
今日も雨でした。
でも、買いに行く暇がありません。
寝るのが一番です。
二十人くらいの人が並んで待っています。
で、おいしいものだけを頼んで食べました。
風呂は良いですよ。
でも、ここからが暑いんですよね。
きょうは曇りでした。
誰だよお前。
次行こう次。
写真ないって弱いですね。
私の１０時間を返してください。
他にも沢山ありますよね。
今日は早く帰ります。
後は女の子から電話がかかってくるのを待つだけです。
自分でつくって自分で食べる。
それもあるだろう。
秋なんだし。
でもそれが良いのです。
やる人は一人だ。
白と黒でもよい。
来週もみたい。
3人の子供のうち1人はここで生まれた。
甘く見ていた。
家族とは何なのか。
問題は小さな所から来ているのだから。
みんなと一緒が良く、違っていると痛い目に会う。
これは売りたい人には問題です。
わたしは午後の練習の始まる３時前に行った。
他の私たちの子供たちは、時間になっても来ない。
みんなも見ていた。
女の子も同じだ。
ちょっとまっていてね。
9才で可愛い。
子供たちがいた。
みんながいろいろと質問している。
女の子も４人ぐらいいた。
がありました。
それがこの本です。
それくらいはわかっている。
よかったよかったというところか。
歌ってなんなんだろう。
それでとても読みやすかった。
これは難しい問題である。
仕事に夏休みはないのだ。
もうどうでもいい。
ここで、こんな文章書いている暇などないのだが。
でも本当にそうだろうか。
私は答えよう。
少し小さいですね。
何が違ったのか。
失礼ですみません。
体が軽くなりました。
私が出掛けたのは夕方からです。
私の兄と妹がどうなっているか分からない。
そうやって、今私がここにいるのだ。
今、妹はどこにいるのか。
そこには何も無い。
大人たちはもう仕事をしない。
子供たちは学校に行かない。
子供たちはもう学校に行かない。
男も女も子供もいる。
一つでいいのだ。
いろいろあってそうなってでもない。
見ると練習男が手をちょっと上げた。
男作っても。
上の１分後に撮った写真。
できないものはできない。
仕事している時の私。
洗濯も出来ない。
やってみるもんだ。
でもね後がいないのよ。
見ていて楽しかった。
いくつかいい言葉があったよ。
私がほしいくらい。
私と一緒に走らんかったから悪い。
良くわからなかった。
この休みも仕事です。
4回見ました。
まだ２時間近い時間があります。
何度かけても同じです。
天気は曇りで、ちょっと寒いくらいです。
読む時間もあまりかからないし。
青に違いありません。
それは何だったのだろう。
手紙はここで終っている。
ちょっと見てよ。
みんな暇なんだから。
遅くなってごめんね。
大人が読んでも楽しいです。
誰にも分からないのです。
痛そうなんだよね。
新しいところがないのである。
した方がいいよ。
お腹はちょっとずつ出てきました。
見てみますね。
いつでもどうぞいらしてください。
３０歳という年を若いと見るか、若くないと見るか。
暖かい人ですよね。
私は知っています。
自分が小さいし。
わたしの学校でも、ここまでくるのには８年かかっています。
はじめは一人か二人ぐらいでした。
よく女の人は言いますよね。
車見ているだけで楽しい。
それくらい面白かった。
テレビを見ます。
あなた一人です。
駅にいきます。
その上が黒いスカートでしたね。
皆さん楽しそうでしたね。
今日も寝る前にもう1回見よう。
大人になる前に。
また、いい勉強にもなりますよ。
千円近い金であった。
向うから、自動車が二台来た。
日曜であった。
今日も頼むよ。
誰でも多かれ少なかれ有るのです。
夜にでもしておくと良いですよ。
みんながなんですからね。
みんなに有ります。
そこから生れたあなたも。
がその暇がない。
しかし、これはちょっと違うんじゃないか。
広い庭のついたレストランだった。
街の中である。
２階に人が住む。
もう寝る時間ですね。
仕事はすぐ終わるものでした。
でもすぐに終わりますね。
あまり多くは書きません。
自分もその一人でした。
それを忘れないで下さい。
おわかりになるでしょう。
それからかわいい花です。
上の写真は９月のものです。
７月の写真です。
これをつかわない手はない。
こちらも読んでいて辛い本でした。
もう外は暗くなっていた。
タバコを持っているのである。
ほかにも面白いのいろいろあるから、読んでね。
でも、たぶんそうちがってもいないかと。
病気になっても、何しても、行かなきゃならなかった。
何もしないっ。
その先に何があるのかっ。
これを目にしたのは今月初めだった。
悪くはないのだ。
時々食べたくなるのです。
動物を撮るのは難しいです。
しかし誰も見る人はいない。
色々と楽しい話しが出来て良かったです。
来年になったらまた買いますね。
ちょっと大変ですね。
だったら言わん方がええよ。
どれをとってもそうです。
若かろうが年とっていようが。
中がまたいい。
夕方だったせいか売り切れ。
頭の中は、これだけなんですね。
絵をよくみろ。
面白くないからだろうか。
これだけはよく覚えておきましょうね。
４と５で何がどれくらい違うんでしょうか。
今日もあれが出てくるのか。
あれを見るのか。
同じ言葉を返した。
口に出していたかは、分からない。
前に話したよね。
学生ズボンとワイシャツだけなんだ。
３０分もしないうちに、店を出た。
昨日の駅だよ。
一枚だけ新しい。
地下鉄の駅だ。
階段を下りた。
じゃあ子供はなんだ。
何も建っていない。
階段をまた下りる。
後ろを歩いていた方だ。
自分が何処にいて、何をしたかは覚えていない。
昨日は自分の顔を見ていないが、一昨日はなかった。
シャワーを浴びた。
シャワーを浴びている。
上着と帽子と靴を買った。
６時すぎから始まり。
プールは、私一人しかいなかった。
知らなかったですよ。
また果物もある。
いい奥さんだったんですね。
わかりましたね。
ほんとうに友達になった。
私たちは何も持っていない。
幾らなんでも。
それだけは、大きな声で言っておこう。
わかりましたか。
部屋の中には誰も居ない。
もう時間があまり無いが、これでいいのだろうか。
ねこじゃないよ。
でもそれは今までの話。
それまで何もしない。
ここで問題です。
あれはよくないね。
子供と一緒に。
私が買ったのは２年後くらいだった。
あとで勉強しようっと。
今でもその顔はおぼえている。
だんだんできてきた。
これかでも遅くない。
これはもう見るしかありません。
意味がないのではありません。
お父さんやお母さんと一緒に読むといいでしょう。
この声一つだった。
水の山だ。
それならそれでいいでねえか。
しかし今はまだ寒いだろう。
春が来るのだ。
冬の後には春が来るのだ。
いいものを作って下さい。
かくいう私もその1人。
父から電話です。
病院お休みしました。
耳が痛かった。
父は、タバコもお酒も大好きです。
二日前のニュースです。
1万円台でもあるんですね。
あれはいいねえ。
これも面白くありませんでした。
いつ出るんだ何ものなんだ。
それくらいに良い絵でした。
春が来た。
買って良かった。
買って良かったです。
それは無いだろう。
これを軽くしてみた。
この言葉、皆がよく知っている言葉だ。
ここでもうひとつ難しい問題があります。
いやそれだけじゃない。
これで終わりなのかどうか私には分かりません。
それを待っています。
でもそれはしませんでした。
他の大学はどうですか。
７年前に結婚しました。
知らない人はいないからだ。
とても楽しい夏でした。
こんなものがあったの。
南の何という店だ。
十円ないのか。
百円だというと、買って行った。
六時間掛りました。
靴もはいていた。
二人の色々な質問に私が答えます。
子供と一緒に遊んでます。
その辺は大人です。
ちょっと違うだろう。
読んでいてとても面白かったです。
公園を出ると町であった。
借りて来たんだよお友達からね。
で、自動車へは二人で乗った。
家に居たがる女であった。
新聞雑誌で知っていた。
その夜私は公園にいた。
日曜の晩でないからであった。
公園には誰もいなかった。
木はみんな若かった。
一本の木へ手を掛けた。
一人の男が立っていた。
それ五円だ。
それがみんなで三十枚あるんだ。
四日目の夕方帰って来た。
冬がそこまで歩いて来ていた。
私は玄関の前に立った。
毎朝牛乳で顔を洗った。
私はあまり食べなかった。
どうしたらいいのだ。
早く起きて早く寝た。
そうしてそれは本当であった。
私の前に新聞があった。
公園の方へ歩いて行った。
公園にも人はいなかった。
門を入り玄関へかかった。
それから私の手を取った。
電話を掛ける声がした。
たくさんあるのよ。
電話をかける声がした。
もう人が入っていた。
ええ帰っていらっしゃるとね。
3分ぐらいかかった。
また来週行きたい。
やりたがり屋です。
見に来て下さい。
１枚でもいいです。
なって欲しくない。
早く大人になりたい。
もっと先に読みたかった。
あの眼鏡かけていたよ。
やりますとも。
赤い暗い部屋に入った。
それはそれで楽しい。
他にもこの時の学生はどうしているんだろう。
長い長い話だった。
箱が開いた。
それは今だった。
帽子もつけてあげよう。
ともだちも作ったよ。
私は大きな椅子に座って、広い海でたったひとりだった。
私にはそれがわかる。
帰ってくるまで、待っているから。
帰ってきたよ。
そこから西へ歩いて３分です。
・本は全部読まない。
夏前までにもっと出てくるんじゃないでしょうか。
これもまたおいし。
歳も近いし。
向こうもそうだろうし。
今日は疲れたよ。
そして何にも言わない。
それに違いありません。
それに映画で遊びたかった。
毎朝起きて顔を洗ってから新聞を見る。
どれも読みやすい。
先生はどんな先生ですか。
９月から何をしますか。
でもそれはむずかしてした。
私はフィルムのテレビみました。
紅茶の国ならでは、その５。
買わなくて良かった。
それが仕事ですからね。
鍵番である。
上の方が新しい質問です。
時間がありましたら教えてください。
いかがなものでしょうか。
今は、大学の４年次です。
映画も同じです。
昨日は、２時間半で登りきったそうです。
今週もはじまりした。
なんでしょうか。
なにもなかったというか、なにもできなかったというか。
さんのページです。
それまで家がもつかどうか。
こんな時に欲しいのは手紙です。
まだ知らないのか。
そして今日もまたないと言う。
南はどうしている。
猫のはがきは着いた。
弟は出すと言っている。
その次は子供の問題だ。
買うのは毎月一冊ぐらいずつでいい。
外に前に言ったのはどうした。
子供も大きくなったろうね。
秋になったのだ。
寝るのは九時。
これだこれなんだ。
初めて見たよ。
女目を上げる。
走ってくる女。
男が一人立っている。
今日はどうした。
いつどこにいるときも、何をするときも。
あなた方によく言っておく。
誰か持っていたらよかったら貸してください。
読まないほうがいい。
ちょっとやってみます。
今日は元気ないです。
風呂もなかった。
これから半分はなにをしようか。
話がはじまってすぐです。
秋の、雨の降っている晩でね。
それでやって行くんだ。
しかし問題もあるんだ。
この頃それはない。
それはしない。
勉強したいのなら読んだ方が良い。
それはかくいう自分である。
今何してんの。
ちょっといわしただけだから。
死にそうな声である。
ないのである。
色も同じだよ。
今年も良い年であって欲しいものです。
でもいいじゃないの。
それが楽しいところだ。
この日を待っていたんだ。
夜、仕事が終わったといって、ホテルから電話があった。
やるじゃないの。
早く会いたくてね。
行きたくなかった。
勉強できなくなるくらいにね。
ないんだよ。
何を食べてもおいしい。
すぐには疲れない。
毎日が楽しく明るい。
どっちも見ません。
汚い手で作った料理。
これでは意味がありません。
きましたよ。
もうなんでもありにしていこうかと。
午後3時ころシャワーを浴びる。
午前中は36度台である。
病院に着て来たコートはもういらない。
とても痛そうである。
これは大変そうだ。
まだ十時位でしょう。
ほかでもありません。
おありにならない。
しかし今はどうであろう。
では、どうぞ、この本の初めにあるその金の卵の歌からよんでいってください。
ねこがもうします。
朝から晩まではたらいちゃうたう。
かわいい女の子はなんでつくる、なんでつくる。
かわいい女の子はなんでつくる。
お母さんにあいに。
しかしほんとうの子供の声はその中にあった。
医者を呼んだ。
新聞に出た。
そうであって欲しい。
みんなでつくってはならない。
どっちにするんだ。
ほかにいかがでしょうか。
ほかにはいかがでしょうか。
他からはそう見るんですね。
短いですが今日はこれだけで。
良い勉強になりますよ。
その時には、この本をお忘れなく。
昨日から入りました。
そこではいろいろと話したり。
止まらなかったんだ。
テーブルについた。
ワイシャツとネクタイでいいんじゃない。
四人は並んで入っていった。
電話は家からであった。
何でもないもん。
よらないのかい。
これがまた可愛いのだ。
これは分かりやすい。
しかし45分になっても誰も来ない。
ちょうどわたしが生まれた年です。
それに乗ってみました。
本当にそうなのでしょう。
薬をあげておきますからね。
お父さんは出たり入ったりしながらも。
今日は何をしておくか。
どこから読んでも良い本。
ところで問題は、それからなんだ。
千円上げます。
今見せてやろう。
死んだんか。
早く買って来い。
何と読むんですか。
わかったわかった。
早いものがいいね。
あの先生を知らないのかい。
いい声だろう。
みんなわかったかい。
その方がいいのよ。
難しいものですね。
本当ですって。
上の方は、いままでと同じです。
質問もこちらからどうぞ。
ここが吹き口になります。
前の学校で生徒と作ったものです。
余り多くなくて良い。
こんな顔だったなどと言って鉛筆でかいて見せるものも出て来た。
それからもう1つ。
どうだっただろうか。
しかしそれはもうそれでよいと言って下さっている。
今日は一日雨で寒い。
この人はいつもそうだ。
妹と妹の子供もついてきた。
どの本でも良かったのだが。
この本を読んであとはやるだけ。
欲しい人は今すぐに買った方がいいでしょう。
なんだ、そうだったのですか。
こっちも読まなくては。
５グラム多かった。
私の仕事はふたつありました。
次は私たちでした。
朝９時に始まります。
学校はいつも３時に終わります。
土曜と日曜は学校がありません。
来年はもっといいものができるでしょう。
今はお金が入ってきます。
部屋には、テレビと冷蔵庫も置いてある。
そのへんのところは如何でしょうか。
本当に面白く、この地図を持って散歩に出かけたくなる。
しかしこの本は面白い。
体が軽くなるんです。
新しいページはこちらです。
永く持つそうです。
しなくていいんです。
もう向こうへやってください。
本当に何でも覚えるんです。
でもそれだけだ。
何もできません。
テーブルに並べるだけです。
これはわたしがやらなくちゃ。
あそこにはまだ人がいる。
見るのもいやになる。
もっとたくさん聞いておくんだった。
悪いのは自分だ。
もう時間がないんです。
ここに来て一緒に見ましょう。
つまらないとかそういうのではない。
しかし、そうでなかったとしたらどうだったのだろう。
来年はどうなっているだろうか。
子供たちが多かった。
中には人が乗っていて、ボタンの一番近くにいたのは、おばあさんである。
何という名前ですか。
それから何をしただろうか。
赤パンじゃあない。
なぜこの国に入ろうとしたのかでした。
持っていきたい本がないのである。
またお願いしますね。
9月になりました。
あの時もいました。
２回目ですね。
この前見に行って来ました。
バスが1時間に1本くらいしかない。
今年は春が遅いですね。
大人になってから死んでいくしかない。
こちらの方は本当の意味で立派です。
よく分かりませんが。
ひとつ4円くらいです。
だんだん頭が起きてきた私。
時間が無いわ。
2ページ近い本です。
来週はお休みします。
ここまではよくある話です。
これは３歳か４歳くらいでしょうか。
死ぬ時は一人だ。
水が冷たくなってきた。
どんな仕事をしている人なのか分からない。
あれは長いや。
これが三つになっていたのである。
車では９時間位の所です。
意味がよく分からない英語は先生に聞いてみて下さい。
どうでしたか。
前の方から来る車も同じです。
またどこかで会いましょう。
自転車に乗りたかった。
これまではどうだったのか。
楽しそうである。
何を意味をしているのか。
まだやっていたのか。
後にも先にもそれだけなのである。
それは今でもそうです。
それはできませんよ。
雨が降らなくてよかった。
よき家である。
良いものが出来ました。
いい日曜日でした。
青は食べ物ではないんです。
はじめは面白そうだったが。
そうしているうちに、夏休みは終わった。
そして食べてみなはれ。
そして、雨の外を歩いていた。
っとしながらテレビをつけてみたら。
今日は早くてよかった。
お見せできるかと。
ちょっと今年は自分がどうなるのかわかりません。
風邪を引いている人。
夕飯は、自分ひとりだったからだ。
私の知らない料理もたくさんある。
1年にはそれがわからないのです。
英語もわからん。
この雑誌を買うのはたぶん初めて。
これがないと話にならんよ。
晴れるとよいのですが。
家族の問題もある。
それまで貸してください。
外に出ると涼しい風が吹いてくる。
私は大変勉強になりました。
行ってみましょう。
これならすぐに自分の会社でも出来そうですね。
これが一番良い。
また来て下さい。
車は来ない。
それが又大変なのよ。
誰も見ていた人がないのですから。
それに違い無いのだ。
そうじゃないんだ。
今帰りましたよ。
早く寝なくちゃ。
頭が悪いから。
もうしません。
一番短くて1時間半。
こんなの初めてですよ。
その日から私はパン屋となったのである。
私は困った。
これだけは覚えておいて。
どうやったらいいかわからん。
もっともっとして。
そう言い切っていいだろう。
しているものです。
そう聞いてみて下さい。
こんな人がいたとします。
へでもない。
もうおわかりであろう。
足がついていかなくなった。
それならそれでいい。
学校も３日から始まりました。
読んでいて楽しいですし。
足だけじゃない。
知っているからである。
車がないから自転車である。
あなたにあげよう。
小さい会社である。
本当かどうか知らない。
しかし、見ているとそれだけではない。
そこからが長かった。
いくら待っても料理が出てこないのである。
私たちは毎日その掃除をした。
ひた走るだけで良い。
他にも問題がある。
今年もあと一ヶ月ですか。
その先がない。
話はそれからである。
音楽もいいですね。
しかし私はそれをやりたくない。
これは何を意味しているのだろうか。
出来るもんじゃないよ。
そして、近くの弁当屋さんに行く。
速くなっていません。
何にも教えない。
初めての二人旅行。
かわいい叔父でした。
１８の時初めて雪を見た。
写真を何枚も撮った。
今はやさしい人だとわかる。
辛くなったら話をしよう。
私はそれを書いているのであった。
中から、緑だけの眼鏡が出た。
わからなかったら七度読みな。
雨はいつでも曲っているから。
それは分っている。
これでは話にならない。
これしかありません。
この日には１日７度ご飯を食べて、７度水に入った。
これも良かった。
又お会いしたいですね。
新しい先生でした。
これは書かなくちゃ。
もう冬になります。
涼しくなりましたね。
私は古い方です。
お店の人も大変。
自分でも何故行くのかわからなかった。
また土曜日にでもやってみませんか。
でもなぜ黄色なのでしょう。
それで黄色のシャツとなったのです。
それは物でも、人でも、仕事でもみんな同じ。
たぶん銀行だろう。
が一つ問題となるだろう。
７時間を早いと見るか遅いと見るか。
駅のすぐ前が海になっている。
おあきである。
聞きたくもない話である。
一緒いっしょに帰ろうよ。
見ているだけでも楽しい。
これが欲しかったんだ。
それに可愛いでしょ。
が、なんで青紙なんだろう。
自分でも何であるのかが分からないと言う。
今では作っていない。
面白いものがあるものだ。
使ってみたいね。
まだ忘れていたものがあった。
２本作って、１本は人に上げた。
頭いいって言うのよ。
自分で作った。
ちょっとみんなに聞いてみようっと。
いろいろあったみたいね。
天気も悪かったので、ちょうどよかったです。
今年も良い一年になるといいですよね。
何と言いますか。
やだ私ったら。
いやわかんないですよ。
やだ私ったらもう。
そこに本当の意味があるんですよ。
そちらにもこんな風が入るでしょうか。
薬は色々のがいるものです。
私は知らないのですから。
薬の葉書は着いたでしょうか。
忘れては居りませんから。
一回十円も安くないしね。
あの日は雨でした。
聞いてみましょう。
今はそれがわかります。
少しは小さくなるかしらん。
今年の冬は私は大変寒そうです。
本はこちらへとっておきます。
それはそうでしょう。
誰も行く人がなくてごめんなさい。
こちらへとって置きましょう。
面白そうな本ね。
何んてよかったでしょう。
お寒くはないでしょうね。
聞くだけで大変そうですね。
よかったら見てみて下さいな。
たいへんよい年でした。
三つあげて下さい。
それは何でしょう。
それは、そうでもあるし、そうでもありません。
あの人は悪い人じゃないから。
そうなって欲しいと願うもん。
ちょっと時間できたからね。
これでよしにしておこう。
人の口に戸は立たない。
どうにでもなる。
今日は雨でした。
四月四日の朝となった。
なんでも聞け、それが勉強だ。
それから、一時間ぐらいたったときであった。
どのくらいの時間がたったろう。
水だ、水だと、水をほしがるのである。
そうしたらたいへんだ。
このつぎには、もっとおもしろい話をしよう。
すぐにわかった。
いい薬もある。
はじめて知りましたよ。
問題は２つある。
そして、弁当を食べて帰ってきた。
あとはカメラだ。
聞きに行きました。
大人になっても。
今日のところはこれで失礼します。
ここも面白いですよ。
話は面白いですが。
あまり頭が働かない。
その分だけは勉強になりました。
でもそれだけには留まりそうもありません。
あったのだ。
その人に聞くと、何でも知っているの。
しかしどうだかそれはわからない。
少しずつやっていくしかない。
天気はとてもよく、暑いくらいだった。
どちらもとても楽しかった。
山は雨の時も雪の時もあるのだ。
今日は私の他に同じところを登っている１１人のパーティーがいた。
１５年前に買ったものだ。
何度同じ話をしても楽しいのだ。
時間がたつのは本当に早い。
いろいろと忙しいからか。
近い山でも年に何度かは登りたい。
それに失礼ではないか。
みなさんはいかがであろか。
このパーティーは今年で３回目だ。
学校が始まって疲れているのだろうか。
これは学生から質問がでた。
今日乗ったエレベーターは分かりやすかった。
二百個ぐらいは作っただろうか。
話をするだけで元気になる。
その中でおもしろい話が一つあった。
ある学生は英語を使ってきた。
土曜日も働きました。
声をかけたら一緒にやろうと言う方が出て来てくださるだろう。
半分しか生まれていない。
結婚８年目。
私は図書館で借りて読みました。
多いときは日に何度も電話で話します。
そこまでやるかね。
これも困ったものだ。
時間のあるかた見に来てください。
それを知っていただきたいのです。
夏道を行く。
昼頃から晴れてくる。
こっちのほうが高そう。
遠い山だったのだ。
夜には雪が降った。
わかったといってもいい。
人には誰でも弱い所がある。
それは外でもない。
それは何であってもよい。
分がわるいというしかない。
奥さんは何も悪くありません。
強くなってください。
元気出して歩け。
短い文章でわかりやすいことばだけを使っている。
本の中にはいい言葉がたくさんある。
家で死んでいるのではないか。
何かあったのか。
私達がいるから。
あの頃は若かった。
私がこちらに来て１年目。
わからなかったよ。
長い時間、楽しい話をしてくださいました。
生まれて初めてでしょう。
まだわかりません。
何度でも言う。
1時間近くかけて自転車乗って。
見てみたかったです。
あまりおもしろくないです。
この二つがつくりたいものです。
去年までで3回やっています。
下からあげるというのがない。
本当においしいんですよ。
これは本当ですね。
万歳をしながら走っている写真である。
道もまっすぐである。
それは分らない。
そこへ雪がかかっている。
耳が痛い位寒い。
男の声がした。
そして雪がある。
晴れたり曇ったり。
来て見るとそれは違う。
何か他によい名前はないものだろうか。
どうやってできるんですか。
ここが二本あります。
風も冷たかったです。
次から次に仕事をしても、終わりません。
夕方散歩に行きました。
夜には元気になりました。
雪が降ると楽しくなります。
午後からは、授業に出掛けました。
一日中働いていました。
それで窓の外を見ると、こちらも雪が降っていました。
これだから面白いですよね。
何日かかろうが。
今はこんなお箸を使っています。
左の写真を見てください。
子供も大好きな本ですが、なきはしません。
辛くて熱くて食べるのに15分くらいかかった。
それからまた青くなったり白くなったりしました。
わたしたちはここに住んでいるのではない。
どうしてこんなところへ来ているの。
口をきいてはたいへんです。
どうしてそこまででていきましょう。
傘は持ってきましょう。
春は近いです。
今まだこっちに来て５日目です。
来週から授業が始まります。
もっと早く読みたかった。
私は図書館に行きその本を借りました。
私はだれで、どこにいるのか。
今日は３つテストで頭が痛い。
どのくらい待ったか。
こんなの私初めてです。
ここまでにしておく。
ちょうど私が31歳のときです。
そうしましたら１年、何にも言ってこないんです。
それで1日後に行ったんです。
それだけなんですよね。
うちはそれを4,5円で売っている。
それがわからないんですよ。
みんながそういうとみんなそうやるんですよ。
お金を使う人がないですよね。
1年先ではなく、21年にはどうなっているのでしょうか。
体からですね。
外に出よう。
私はとても元気です。
今の私は、ここから始まりました。
生徒たちが学校が楽しい。
ないからいいのか。
それからどうなったんですか。
何にも出来ない。
たぶんいいのだろう。
あとは仕事を少し。
したのです。
長くて楽しい１日。
で、17時過ぎまでやってからシャワー。
夏だからか。
本当にどうでもいい。
それからでも遅くはない。
あと一週間も無いのだ。
いや、それは隣の人がもっと大変だっただろうとか。
わたしは言った。
道はこっちですよ。
しかし、すぐには口に出さなかった。
四本は多い。
いつだったか寒いころだった。
家ではこんなものだったのでしょう。
本当にきいたのでしょうか。
箸を持った。
どうかあまり寒くなりませんように。
どこで見ましたか、なにをしていましたか。
今朝は寒かった。
どこでみましたか。
その人はなにをしていましたか。
さあどうしよう。
あと、一人で行きますとか、電車でいきます、というのは来週になりそうだ。
今日は来るのか、来ないのか。
次は今日の悪いニュース。
それを見せてください。
あれはいくらですか。
じゃあこれをください。
さようならさようなら元気でいてね。
暖かい日で良かったです。
そのうちにものを見る目も出来てくる。
今日も風が強かった。
なぜそうなるか。
何をどう書いたか。
本当かどうかは知らない。
何をやるか。
でもそれは皆一緒です。
毎日が勉強だ。
誰か死んだか。
さあ帰りましょう。
じゃあ私達もこれで帰るね。
９になりません。
色々あるのです。
だったですね。
こんなんじゃ話になんない。
何をやってもそう。
死んだ男である。
これは、何を意味するのだろうか。
この映画は、とても楽しい映画である。
書く時間が楽しくなる。
ほんとうに疲れているのだろうか。
なにを書きたいのか。
学校の方は9人中6人が来ていました。
今日から仕事が始まります。
今年もあと２日です。
１は終わりました。
ここから先は道が無い。
そこはまだ夏であった。
その頼んでもいないから。
若い男ならなんでもいいおばさんたちお元気ですか。
毎週日曜日の午前中開いている。
18日までというので、ちょっと行ってみた。
色々あるじゃないですか。
さあ、自分の木に登るといい。
あの時は大変だったわ。
そして買いました。
こんなところですね。
それにしちゃ長いじゃない。
一階の部屋はこれで全部だ。
それに会っても何もできないよ。
５と書いていた。
今はいいとしよう。
売っていたのは外国から来た男の人。
なってみせます。
早く５月よ終われ。
んでもって、体中が痛いです。
朝ごはん食べて寝たのとか初めてだ。
３日からは父もいなくなります。
どう見ても面白くないもんね。
誰がはいたのでもいいのです。
他にもあります。
ある村の入り口に村のおじいさんが座っていました。
もう行きたくないですね。
元気が出ます。
それが、今年にはありません。
でも6人が可愛い。
中の人です。
どこを見て良いかわかんない。
1つあげてください。
今日から仕事が始まりました。
色々話しました。
目がよくないから。
作っていました。
この話はまたそのうちに。
それがあなたの本当の名前です。
私はあなたにこのお金を返します。
私の目は今開いています。
そして口を開いた。
何の話だ。
そのくらいは待ってやるよ。
子供は何でも知っている。
子供は何でもやっている。
会社もそうです。
何があったか知らない。
みんな知っているよね。
一日かけて見るのが楽しい。
これがよかった。
２２時には家にいたからね。
これもいい話。
いかんよね。
いらないものを二人にあげる。
朝５時起き。
ここだけの話ね。
しかし、今は、なんで１月１５日じゃないんだ。
今日が何月何日なのか、わかんないじゃないか。
私のところにも来ました。
どこをどうしたら、こんな大人になるんだろう。
よく見ると白い花が咲いているではありませんか。
どこにでもいるもの。
ここはなんなんだろう。
ちょっと書いてみて。
あの人、なんなんでしょうか。
土曜日に帰ってきて、日曜日の夜にまた妹のところへ帰っていきます。
みんなそうやって大きくなったんでしょうが。
でも、どれがいいかよくわからない。
どうなってんのよ。
やるきないね。
でも、自分じゃできないのですよ。
その前に一つ質問をします。
1月も今日で終わり。
これは楽しいです。
ドアは開いているのだが。
何でかわからない。
もう4時ですか。
ありきたりではない。
風のせいかしらん。
こちらの方が安かった。
分らないなら聞いてよ。
先に聞かなくて良かった。
夕方家族が来る。
元気が出た。
誰に聞いても分からなかった。
その写真は今でも持って居ります。
これがとっても良く、分かりやすかった。
それがとてもよかったんです。
言葉は違いますが。
若い頃は毎月行きました。
面白い本がありました。
これは本当にありましたよ。
これで何ができるのか。
時計に目をやった。
そして今は何をしているのだろうか。
７とかにはなるんじゃないでしょうか。
わかっているのか。
はきそうになる。
冷蔵庫がなかったからだ。
とても辛くてそして面白い本だった。
覚えておくといいよ。
でもそうして欲しい。
色々大変な一週間でした。
読み終わった本。
私歩いて家に帰る。
私今日も歩いてうちに帰る。
つぎの月もいそがしい。
先生はとてもやさしい。
来年たくさんあたらしいともだちをあう。
六月に来た。
今月にまたここにくる。
ゆっくりとしました。
多分それはないでしょう。
歌い方ですよ。
あの声ですよ。
これが、仕事だったら毎日楽しいよね。
私からも質問。
遠くなりますわね。
私もいますから。
いらないわよぅ。
窓は開いていた。
なぜかは、私にもわかりません。
で、上にも書いていただいていますが、そう。
ほかの店に行きたくなくなります。
絵で覚える英語辞書。
大人も子供も見て楽しい、読んで楽しい絵辞書です。
本当に良い本かどうかは、自分で読んでみるしかありません。
出している食べ物がどんなものなのかよくわからなかったからです。
ボタンも軽くて押しやすい。
美味しい顔の人の料理は美味しい。
人が乗っています。
来年もいい年にできそうです。
少しカメラの勉強をしました。
子供の日くらいまで晴れるそうです。
風邪を引かないといいんですが。
早く春になって欲しいものです。
又私はいっておきたい。
私が欲しかった物。
何の意味があるか。
あなたは私ではなく、私があなたなのでもありません。
しかし誰もそれは出来ない。
あったらあったで面白そうだ。
しかし私は知っている。
人が良いんだね。
どんな飛び方をしていたのか。
道はここにしかなかったのだ。
これでは重いでしょう。
もっと地図をよく見ないと。
３回目ですね。
読みたいという人はいる。
私もその一人だ。
嫌な日もあります。
映画館で見たいです。
少し困ったさんも在ります。
母と一緒に行きたいからです。
それはナイフ、フォークそしてスプーンである。
何かに使うんですかね。
本当にお困りですね。
そのへんはわかっておいてください。
この人に悪いだろ。
それは分っておいてください。
教えて下さいね。
悪かったですね。
私もやっていましたから。
風邪だそうです。
テーブルも良いです。
勉強しなくてはなりません。
先生にそう言いました。
まだ死んでないよ。
一緒に自分の家に行こう。
コピーを取ったらすぐに返す。
だれかやってみてくださいませ。
しているのだ。
その日は家に帰ったのは朝の４時。
道は悪くないです。
いくらかかるだろう。
とても楽しそうでしたね。
お金なんかない。
それはもう毎日でしたよ。
それになんだろう。
今ここに弱いところがある。
閉めましてさようなら。
そこからが始まりでした。
これでですね。
またいつか一緒に働きましょう。
英語で読みましょう。
犬もいたが。
みんなが帰ってくるからね。
で、自分になにができるだろう。
電車に乗った。
起きてみたら雪であった。
どうしたのだろうか。
どうしやがったろう。
何でも出してこい。
その上がない。
まだ四、五日はかかるといっていた。
足の方が上だ。
そのうちに少し明るくなってきた。
電車はまだこない。
家の中が明るくなった。
口を開くまい。
誰の口からも歌がとび出す。
８時間は寝ないと。
これから二度寝します。
見ていて楽しかったです。
子供はいない。
知らないと言う。
何かを見る。
私はよく知っている。
私の可愛い子供よ。
私の可愛いい子供よ。
私達は旅行をした。
買ったのはこれ。
でも今日は火曜なのである。
しかし、これはなぜなのだろう。
これは幾つか在る。
写真左がそれである。
これをノートにしたのだという。
1枚になるまで一緒に行きましょう。
それがなかったらやらない。
どこにでもいそうな人。
6人は、はじめから行っていません。
電話にはでないよ。
電話が終わって聞いた話によると。
それが、この本の良いところだ。
名前は全部忘れました。
何度も行きたくなるところだ。
死んだ人は何を持ってしても帰らない。
わかんないんです。
お金の問題というのは本当にいやだ。
そのあとは銀行にゆく。
本当かどうかは私にはわからないが、、、。
６冊の中では一番面白かった。
かぶってみました。
いらっしゃってくださいね。
これは痛いですね。
出なかったのは私ひとりであった。
7月である。
やっているうちに分かってきました。
そうして図書館にはいった。
手の出しようがない。
そうして図書館に帰った。
人も留まっている。
年が若いからだろう。
見ると部屋のすみに新聞がある。
半分は答えるのを忘れたのである。
女は角へ来た。
いい家うちだ。
何か絵をかいていましたね。
字引にあるかしらん。
ああいう人なんだ。
あとから行くから。
ほかに二階がある。
女は秋の中に立っている。
女はそれでもまだ立っている。
歩くと細い足のあとができる。
女は暗い所に立っている。
それで知らないと言った。
並べるのは一仕事だ。
なんでも読んでいる。
それはできますね。
次の日から、学校に行った。
学校でも、女の子達としか遊ばない。
それからこれは手紙です。
が、そこには誰もいなかった。
取っ掛かりがあると、勉強しやすいですよ。
わからなくなったとき。
歩きだしたいとき。
この本はあたたかい。
英語の勉強もしました。
しかし，雨が降るとそうもいきません。
まだ少し水が冷たかったです。
ことしはどうでしょうか。
少しひとりで歩く。
ここは自分が行くしかない。
たぶん自分もそうだっただろう。
４人だけで1分だけ、中に入れてやるよ。
夜中の２時くらいにはなっていただろうか。
長い１日だった。
テストが終わりました。
今がその時だ。
それから私はホテルに入った。
私は入っていった。
二つの道がある。
本当に困っています。
だったのですね。
他の人にもこの２冊は、読んでほしいです。
そうですかね。
雑誌でも見て下さい、ときた。
子供と一緒に料理をしてみましょう。
見ています。
それならわかりやすい。
でもできない人、たくさんいますね。
それはこのなかに書いてあります。
縦半分に切ったところ。
金は私もちだ。
それにお金もかかる。
時間もかけてきた。
でも今はそうではない。
何を作ってもおいしい。
それだけでも面白くない。
二つのうち、ひとつは私が作りました。
２回目、３回目になります。
夏になると、出てきやがるじゃないですか。
だもだも。
今日の先生は若くって生徒さんも若かったです。
それは難しいだろうね。
それは大変でしょう。
医者だったのだ。
子供はまだ分かる。
先生忙しいんでしょうね。
それはどうでもいいのだが。
本当のところはどうなのでしょうか。
いつまでもいっしょにいようね。
早くしてね。
もう六年にもなる。
結婚３年目になりました。
もっと見た人たちもたくさんいる。
どこに置いてあるのだろう。
昨日もよく降っていた。
んんんんん。
来る人が違うから。
それはよく分かります。
１見ました。
これ買いました。
私はもう子供じゃないのよ。
大変なお仕事。
その本当の意味を。
子供たちに言葉をかけてやれ。
毎日三人の子供が書いてきます。
それをみんなの前で読むのです。
これでは体がもたない。
であってほしい。
何か書かなくては。
またお酒を教えてください。
それを忘れないでいよう。
もう朝も近い。
何かが生まれる。
どうするどうなる。
そして、家に帰って来た夕方。
二歳は小さな大人ですね。
長い話だった。
今日は日曜だった。
人のいない道。
人のいない家。
医者は未だ来ていなかった。
私には私の仕事があった。
医者は来ていた。
三時頃から来て、七時に帰った。
私が、私に聞いたのだ。
一時間もそうしていたろうか。
しかしそれは問題ではありません。
その上私は書きたいのです。
この言葉は母も聞きました。
私も聞きました。
買った本をみんな読むのかと聞くのです。
奥さんは自分一人で行くとはいいません。
私の質問には何の意味もありませんでした。
そうしてそこへ入って、ゆっくりしていました。
私にはそれができないのです。
それから玄関へ出ました。
しかしその時の私は違っていました。
奥さんは何ですかといって、私の顔を見ました。
私はまだ話さないと答えました。
あなたもよくないじゃありませんか。
奥さんは何だと聞きました。
私が悪かったのです。
しかしはいろうとはしません。
私は医者の所へも行きました。
母は死にました。
私も死んであげるから。
こんなページもありました。
今日初めてここに来ました。
おもしろそうですね。
私の方では、少しは手紙を出していました。
会った後、元気よく帰って行きました。
皆さんのは見ています。
２口を買った。
それがわからない。
こんな顔になっていたのか。
皆さんには、そうして欲しくないのです。
次は一時間後に取りに行くです。
男は女と一緒に家を出た。
女も立ちどまつた。
さうですか。
奥さんを返してください。
中へ入れてください。
早く出てきてお母さんと一緒にあたたかい御飯を食べようよ。
私は出ていかない。
一度もない。
いやんなって来たのかい私が。
戸が開いた。
それは本当だ。
あなたのところへ自分から行ったのよ。
私には自分の道がある。
私の話を聞いてください。
５年後の今でも大好きである。
いろいろな本を読み、いろいろな話を聞いた。
家から出るにも大変だ。
これは大変だ。
早く来てもいい。
んでもって。
でしたん。
これは１時間も外に立ってバス街をしていると。
金どうしよう。
読んでつまらない本ではない。
はやく一緒に食べたいものだ。
この２日はよく歩いた。
仕事しようよ。
そうしてどうなったか。
どれもみな男の顔であった。
ここが難しいところである。
乗ったといっても自転車であるが。
他の仕事でもそうである。
何かいい言葉はないだろうか。
それはよくない。
どちらかというと、私はテレビに出ているおばさんである。
何度でも読もう。
結婚して2年目で1才の子供がいるときでした。
27才で結婚をしました。
でも違うのです。
どんなものでしょうか。
良くなっています。
いろいろなお店も食べ歩いている。
弟を私に返して欲しい。
私が生まれた後の話なんです。
今は元気です。
こちらの方です。
英語は勉強しておいた方がいいですよ。
その中には、私もいたのです。
ここに一枚の写真がある。
子供が四人いるときくと貸す人がなかった。
ゆく先で手に入れる一寸した飲物。
よい国でした。
なんだこれでいいんじゃん。
４年前の本である。
何をやっているんだ、いしかわ。
ちょっと前の話だったのにねえ。
いや、金の問題じゃないんだ。
しかし、中にはわからない人もいる。
それも毎日です。
あの時は辛かったです。
本当に辛かったです。
多分二キロぐらい歩いているのではないか。
それを使っても、まだ遠いのであった。
今のところよくわからない。
ここはここでおいしかったです。
１０分ちょっと待って入れました。
安いものなら買ってみよう。
それだから、大人おとなはいやなんだ。
話があるんなら、話を聞くよ。
どうして悪いんだろう。
私は何も言いたくなくなった。
覚えて置いてね。
頭が悪いんだよ。
わかったかね。
面白そうだね。
そこにいる人は、いい人なんだ。
早く返して下さい。
返してやるよ。
あしたから、また学校へ出て来て下さい。
街を、少し歩いて見ましょう。
一緒に歌うのだよ。
見てみたかった。
分からないものは電話して聞きました。
何やってんだ。
先生も同じである。
何年も何年も待っています。
人と人も同じです。
時間の問題でした。
もっと良い車に乗りたい。
もっと広い家に住みたい。
もっとおいしいものを食べたい。
書いてみるもんだ。
つくでしょうね。
のだそうです。
どちらがいいんでしょうね。
良いも悪いもあったものではない。
そこには沢山の椅子が置いてあった。
自分で入れなきゃなのよ、、次は。
子供の口にもあう。
そこがとても面白いところです。
いい人がいるなら、今のうちに。
子供に読みましょう。
もう一つ新しくできたという部屋も取りました。
五分くらいのものだ。
誰のせいだろう。
もっと子供になったほうがいい。
三人でいつもの山に行った。
雪が降っている。
持っていてよかった。
ここで言っているのは学校。
学校ここの問題なんですね。
どうしてそこに行っているのかはわからない。
名前などはまだわからない。
昨日はお風呂でしました。
大学などには行っていないね。
きいてみた。
しょうがないじゃないか中1だもの。
きょうもおとうさんはいません。
仕事もありますですし。
じゃあ見せますよ。
誰も何も言いませんでした。
ここには花がたくさんあります。
しかし、誰も答えませんでした。
見にきて下さった方、どうもすみませんでした。
またご一緒しましょう。
しかしおにいさんのうたったのは、外国語だった。
おにいさんは一度しか歌わなかった。
どうしてわたし、こんなところにいるんだろう。
来週にでも見に行こう。
２人見た。
読みたい本をたくさん読んでください。
二人は友達です。
誰にでも初めての日というのがあります。
ああ、そのなかに私の名前もあるではないか。
ほんものがこのまちに来ている。
いいお顔だわ。
いや、風のせいだけではなかった。
読んでみないか。
からだは問題でないんだ。
なぜ、一緒に出たのであろう。
私たちは、いつまでもそうして歩いていたかった。
女を見ているのです。
私も知らなかった。
いろいろありまして。
来年はどこにいるんだろう。
それだけで絵になる。
やさしい先生はいい先生じゃあないのか。
料理はとてもおいしかったです。
それを忘れないで下さいね。
またにするよ。
今でもまだ辛いのだ。
入ってきちゃいかん。
でもちょうど良かった。
あそこに帰るくらいなら、どうなってもいいんです。
もう誰にも話さないで下さいね。
何か出来ないだろうか。
それでは今日の問題です。
走るのは私だけではない。
それがいいのだ。
そこに道がある。
どれも7年前頃から持っています。
まだ初めの方しか読んでいませんが、おもしろいです。
見た所へ行く。
金はいくらあっても困るもんじゃない。
午前七時に始まって午後九時過ぎに終わった。
これでいいでしょうか。
赤くなるまでだ。
どう言ったらいいのか。
本当にいい本です。
ほしいものを５個書いてきただけ。
ひとりでいきますか。
今日は１１月２５日金曜日だったのだ。
英語で書くのは時間がかかる。
９時になりました。
やだ、今日は金曜日だったんだ。
きょうとにすんでいます。
おもしろかったですよ。
それでお願いがあります。
とてもたのしかったですよ。
全部書きたかったんでしょう。
それも今から４ヶ月も前の７月に、と書いてあった。
外に出たら暗くなっていた。
下に妹さんと弟さんが一人ずつ、でしたよね。
これはすぐできた。
きのうはあつくなかったです。
だれもいない海。
いい歌があるのよ。
私の母は花が大好きです。
また今日もそれをやりだした。
こちらの椅子です。
こちらが一昨日の写真です。
もうお仕事が始まっている方も多いでしょうね。
あとコーヒーか紅茶もついています。
欲しいからここにおいておこう。
本を渡したり。
店の名前は忘れた。
これがいいんですね。
これは私は見ていました。
本当の名前は誰も知らない。
昨日は9本借りてきた。
いい天気でした。
やってみますね。
いい空でしたよ。
いつか行きたいです。
だあれもいない。
暑い一日でした。
ではやってみますね。
ちょうど１０年前になるんだ。
暑い夏の一日でした。
これ昨日撮ったのじゃないですよ。
大人もそうだから、子供もそうなる。
あと一週間ちょっとです。
わかっています、自分が悪いのは。
うちの家族はどうなるんだ。
できないのではないか。
したくてもできない。
これは同じ日の新聞です。
どなたかありますか。
その話がなかったのです。
私はそこがわからないからお聞きしているのです。
それに答えて下さい。
始めにそれありきなのではないか。
元気でやってください。
でも友達とはよいものです。
またみんなと会いたいです。
みんな元気なのか。
お元気そうでなによりです。
暇があったら見て下さい。
みんな元気にやっていました。
これは大変な一日になりそうだ。
それも、一人や二人ではない。
今日は本当に暑い。
犬が死にそう。
一人のおばさんがでてきた。
ここに1枚のレコードがある。
どなたか教えていただきたい。
そしてお金もかかる。
読んでて楽しくなる。
いつでもどこででも。
雨が多いからだろうか。
いまもそれを使っている。
仕事の話も少しする。
建物の中もそうだ。
これでは誰もついてこない。
あれを使うのか。
しかし、大きな問題が三つもあった。
私は外へ出ていました。
わたしにもちょっと見せていただけないでしょうか。
それはなぜだろう。
円は答えない。
大人になってからはないですね。
よく見ないとわかりませんが。
読んでいくと次が読みたくなります。
他に書き方があるだろうに。
しかし、今日の人は違いました。
どれだけ出るんだ。
ちょっと勉強になりましたね。
ではないかと言う。
たぶんあなたもそうなるでしょう。
もう今年も終わりですね。
先週食べたしね。
だれも声が出なかった。
体が時間を覚えているのでしょうね。
晴れていて暖かいです。
それはないか。
音楽はよいです。
早いもんですね。
音楽はよかった。
音楽はいいですね。
読んでて疲れてきます。
今これを見てどうしたらいいのだろう。
また話が飛んだね。
子供のいない私は、あまり見ませんが。
買ったんだよ。
新聞は読まないし、ニュースも見ないみたい。
冬が楽しくなります。
いつまでも大人にならないで。
御料理が大好きになりました。
いや、時間をかけない料理が美味しくないといっているのではない。
本当に大変だったのですね。
それは紙の問題である。
その歌はうたっている。
これが大変なのですよ。
私も声を上げます。
頭のよい人もたくさんいます。
もう意味がわかんない。
言わなきゃよかった。
だった冬の日。
だった秋の日。
８枚くらい欲しいです。
何をやっても意味ないじゃないか。
それではどうしたらよいのだろうか。
橋だけではない。
これは男なら皆同じです。
古いものはなくなり新しいものがまた生まれる。
その方がわかりよいですからね。
あなたはここに来てまだ二日です。
そうに違いありません。
あとはお買い物。
南の方です。
お店に行って、買い物できるくらいですかね。
弟と一緒に、地図を書いて道を教える私。
女がならんで洗濯している。
椅子が二つしかなかった。
そして顔を赤くした。
テーブルへ、三十人近い女がついている。
ここは窓が二つだ。
が入口はない。
よくかいてある地図だった。
子供の国だ。
二台が並んで走っている。
どちらが良いか悪いかという問題ではない。
物はこれである。
行ってどうなるというものでもないが。
私は家で仕事。
色々な話がでた。
５時間近く色々と話していた。
いつもよりゆっくりしました。
一番前でした。
結婚してから今年で1年目。
そして窓外にちょっと目をやった。
３風が少しあった。
しかし、女の子は顔を上げなかった。
何かお薬を持ってきてあげましょうね。
こっちを見て。
どうぞ、だれにも話さないでください。
どうぞお願いします。
そこへ大勢の生徒が出てきた。
面白い本だった。
母が言っていた。
どの自分が本当の自分であるかわからない。
みんなも、作って上げてみよう。
大変な仕事なんだね。
行ってみたくなるね。
このページで見てみよう。
お母さんだけが台所をしていた。
何度も何度も読んでください。
でも問題が一つあります。
それはいつだ。
辞書のほうではないのだ。
大変困った問題である。
そこには夜がないからである。
何か知っている人教えてください。
それならたいへんである。
そのときであった。
これは今までの半分位の短い階段だった。
なにが、この時計台の上に待っているだろうか。
そこまでの話は、前にしておいた。
働くのは今のうちだ。
そうであろうか。
これをいくらで売っているのか。
ななまたじゃないの。
医者になるの。
そうなの医者なんだよ。
医者はいいよ。
なんでもそうでしょう。
今の方がいい。
うちもそうだ。
でも写真を見るのはたのしい。
多分ないでしょうね。
今日は声がよくでました。
今日は遅くなりましたね。
早く寝ないとね。
いい声でみんなと歌いたいです。
今から寝ますね。
今日はちょっと遅いね。
果物は小さく切って、食べています。
家に帰って、すぐ寝ました。
今日も早く寝ますよ。
美味しかったですね。
どうみても、私の弁当を作ってやろう、という時間ではない。
今があるから。
まだ入りますか。
いいお店ですね。
そのうちに六月になった。
それからまた数日の後だった。
いい友達になったし、一緒に仕事をしていてとても楽しいよ。
皆あなたが大好きなんです。
誰が何と言おうと。
では、どんな仕事がやりたいのか。
これならどうよ。
とても読みやすい本である。
ホテルの部屋でシャワーを浴びる。
強くなりそうだね。
しかし今年は違う。
速くなっている。
9日のうち、5日である。
そのくらい体は重くなっていた。
今となっては本当のところはわからない。
学校ではたくさんの友達ができました。
その時にはよろしくお願いします。
そっちもかわいかったです。
そのほうが楽しい。
それはもう早い早い。
雨が降っていた。
空は秋の色をしている。
五月一日が近い。
また出ましたか。
小さいじゃないか。
また何かあったら教えてくださいね。
それはとても意味があるだろう。
じゃなんですね。
でてきました。
もう1月だろうに。
誰も使わない。
４時間である。
早いもので今日から７月。
読むわ読むわ。
自分たちはこれでよいのだ。
荷物はすぐに出てきた。
時計を見ると１４時である。
私もホテルに帰る。
レストランはまだ時間が早いのか私たち二人だけである。
まだ寝るには少し早い。
時計を見ると5時前。
水が出た。
シャワーがしたい。
外も明るくなった。
空を見ると曇り。
でもちょっとまって。
でもちょっと待ってください。
しかし、ここで問題が一つあります。
またちょっと面白いのがあったので、やってみました。
ちょっとまってください。
言いましょうか。
私の父の話です。
子供だった私はその意味を本当にはまだわかっていなかった。
私たちが半分も食べた頃だろうか。
お手洗いにもついてくる。
たくさん遊んであげた。
歌をうたってあげた。
あとは、歌のない音楽でしょうか。
電話に出ません。
そう聞いています。
帰ってきて。
誰のせいでもないの。
生まれてからまだ数年。
こんな料理は犬でも食べやしないよ。
なぜなのか自分でも分かりません。
お教室をやっています。
話したのは旅行の話。
これじゃいかんですよね。
でも聞いて欲しいの。
誰も忘れてやしません。
それだけなんです。
これは、もうお願いではありません。
なんでもないんです。
いやになるね。
いやな人だよ。
兄さんもお元気で。
わかっていますよ。
これ、立ってどこへ行くのだ。
部屋へ帰りましょう。
わからなくなって来た。
なんでもないんだ。
いい叔父さんだよ。
そうじゃないかね。
何が出来るもんか。
わからんだろうね。
どうしたらいいのです。
元気が無いじゃないか。
あとで、ゆっくり話してみましょう。
わかったのです。
何もわかってやしません。
死んだほうがいい。
ここは、大学と違うのですよ。
わかっているよ。
私は知っているのですから。
本当なんです。
どちらが、どう悪いというのでは無い。
あれでいいのです。
呼んでいるのは、私だよ。
何を言うのです。
みな知っています。
誰に向って言っているのだ。
わかっているでしょうね。
どうしたのです。
なんでも無いのよ。
言葉じゃないか。
はじまりましたよ。
大好きな人に電話したり。
小さな女の子もやってきた。
いやなんでもないっ。
よろしくおねがいしますね。
すこし待つがよい。
このくらいにしておこう。
お忙しいのであろか。
風邪を引いたのか。
走りましたよ。
また４月頃お会いできるのではないでしょうか。
他にどんな本を読んだのですか。
それまで皆さんお元気で。
その日は、とても寒い夜でした。
本当に長い1週間でした。
しかしそれからが大変でした。
私たちはここで生まれましたから。
まだ人が住んでいるアパート。
なぜかは分かりません。
私の家じゃない。
今これ聞いています。
これも大好きです。
使う人もいろいろ。
今日はこのくらいで。
今持って行くんです。
誰がそう言った。
寒かったでしょう。
お国は昼になっても、晩になっても帰らなかった。
そうして菓子を出したり、茶をいれたりした。
台所から出て来た時、お国は店にいた。
誰が何と言うもんですか。
若い人は元気ですね。
自分もそうでした。
その方が問題です。
1年や1ヶ月ではありません。
弟も休んでいる。
何回も大勢の人たちが来ました。
そして一冊の本を渡し、又読んで下さいと言って置いてゆきました。
これも文章にすると難しいですね。
２週間前に、姉が帰って来ました。
今日、父から電話がありました。
私はどうしたらいいのでしょう。
欲しい人だけ、買ったらいいのですよ。
どうか、元気を出してくださいね。
良くお勉強しましょうね。
一緒に話もする。
知っているとでもいうのか。
わかってやっているとでもいいたいのか。
誰も見ていない。
それがいいたかった。
読んでいて大変面白い。
冷蔵庫は小さいながら2台。
だからであろう。
それは、公園だったり喫茶店だったりする。
なぜなのかはよくわからない。
どこかにないでしょうか。
どなたか知っていたら教えてください。
やってみたい。
二時間近く並びました。
そこに意味がある。
いつも読んでるよ。
風はあまりありません。
本当に見ていない人が多いのである。
楽しそうでよかったです。
もう何度も見ています。
こんな私ですが良かったらよろしく。
まだ夏の終わりなのにね。
困ったもんである。
自分が死んでも誰も困らない。
その言葉だけで、いまは良かった。
あなたの仕事だ。
今日という一日があった。
今住んでいるところは、これまたエレベーターなしの３階。
楽しい一日だった。
危なかったですよね。
何故なのでしょうね。
母からの電話でした。
できたら次を読んでください。
結婚してよかった。
車に乗って、また一時間ぐらい走っていました。
毎週日曜日午後練習。
本を読んで。
意味が分からん。
日曜日の今日起きたのは１１時頃。
それは仕事でも同じ。
そしてもうひとつは万年筆です。
子供は大人をよく見ています。
よく耳にしますよ。
トイレにも立ちませんでした。
先はまだ長いですね。
はやく１１月が来てほしいですね。
こんな良い映画を見せてくださって。
映画見に行きます。
おいしくいただきました。
どんな空が見たいのだろう。
その年の１２月、わたしは一冊の本を書いた。
わたしはいま、２冊目の本を書いている。
どれもほしかったんだもの。
そこのお店に置いてあったのだ。
覚えていなかったのです。
顔を見ただけでその人の病気がわかるというものだ。
みなさん早いですね。
いつまでなんだろう。
大変だったんだね。
後からみたらね。
私にはあわない。
しかし、これが問題になる時があります。
寒い冬の日だったそうです。
お金もそうです。
今日から５月です。
3でした。
これをもっているだけで違う。
まだ出来て1年ちょっと。
黒くありません。
何がなくても楽しい家族。
それを見たのよ。
もう面白かったわ。
みなさんならどうするだろう。
自分ではない誰かにならないと。
あまり明るくはなかった。
私はあなたに会いたいです。
私もあなたに会いたいです。
行くと先生は寝ていた。
同じ町に住んでいた。
先生を見ているのが楽しい。
私も一緒に歌う。
金に困っていない。
授業遅くまであるし大学遠いし。
そのお店は、おいしいんでしょうね。
あたたかくて天気のよい日。
御見それしました。
では無くて、いても良いよね。
やってみて下さい。
そこに何が待っていようと。
だったりします。
3月も終わり。
旅行も行きたい。
いいんだか悪いんだか。
また良い物を作って下さい。
よくレコードを買いに行きました。
どうしたものでしょうね。
こんなのお店には出ないでしょう。
しかし問題はそこにあるのではないのです。
しかしそれがどうした。
そうか、2月は28日までしかないのか。
次の日ある仕事があって早く帰らなくてはならないのだ。
あとでお教えします。
本当にここは面白い。
部屋が小さくっても、人がいる街がある。
そして起きたのが午前９時。
これは困ったものだ。
とても面白そうだ。
話を聞いているととても面白い。
いつからいたのだろう。
どうしたもんかね。
鳥がたくさんいる。
このお店です。
冬なのだ。
でも誰が歌っているのか分かりません。
これから毎日一緒に寝ます。
ないものはない。
いいんじゃないか。
何着ていこう。
いい勉強になります。
いいお仕事でした。
いい仕事ができそうです。
これならときどき食べたい。
時間があったら、外のテーブルですぐに食べたいですね。
水は使いません。
次はまた1週間後です。
この方がまだたくさんいそうですね。
うちにはありませんでしたが。
今日は父の日ですね。
食べ物やお茶の話。
コートなどの着るものが暑くて困っています。
いいじゃありませんか。
それは体の外も中もです。
しかし、これも問題がありました。
またいくつか手に入らないものもありました。
全部自分のものにしよう。
ほんとうにほんとうだから。
何も出来ない。
でもどっちでもいいんだ。
まだ一日は終わっていないが。
どうでもいいか。
書いてもいいんだ。
お酒でなくても。
今日も何もしなかった。
何を書いたら良いんだ。
どれでもいいや。
で、この写真はどなたが撮ったのか、ちょっと知りたくなりました。
また来ますね。
今日は問題無いといいのですが。
まだわからないのです。
しているぐらいです。
ちょっと面白かったです。
もっとゆっくりできたらよかった。
それが今日だったのですが。
お友達の家は大きな庭ある家でした。
そのお友達の３歳になる妹さんでした。
なんだが、元気がでてきました。
私も小さい時に覚えました。
だったのでしょう。
しかし問題もあった。
しかし、この仕事は窓が開いている。
これも悪くはない。
テレビも２台入っている。
お酒はあぶないですね。
あれも高いんですよね。
どれもこれも違いますね。
一番あっつい頃ですわ。
なぜ女は花に弱いのか。
なぜそれをしらない男もいるのか。
そこもわかって下さいね。
でも違うんですよね。
帽子がちょっと違う。
あの女が、カップを持って歩いている。
私は答えようとした。
でも食堂に行かないと大変だ。
友達が欲しかった。
どうしたらいいでしょうか。
十日で作れ。
家にもあるでしょうし。
言葉を知らない。
年はとりたくないもんだ。
お金だけでは出来るものではない。
夜の散歩もいいものだ。
入らなかったもん。
近いうちに見に行こう。
また来年もどこかでお会いしましょう。
ここまででしょう。
今日はとても寒いですね。
午後は雪になりそうです。
行きましたか。
いくつか質問をしてみた。
どうでもいいし。
良かった知らなくて。
れいとは読まない。
どうもすみませんでした。
それだけならまだ良かった。
そうではないが、そうでもある。
男は答えます。
トイレはどうなっているのか分かりません。
それは分かりません。
行きませんか。
天気だと良いのですが。
誰も売らないでしょう。
出る時も同じ。
大変遅くなりました。
本当に遅くなってすみませんでした。
これから行って来ます。
話できなかった方、またいつでも声かけてください。
疲れたので甘いもの。
またやろうね。
ちょっと押しても良いそうなんで。
今年も行きました。
ゆっくりしていって下さいねぇ。
この映画を見た人にはこの意味がわかります。
見てみたいです。
木でできているもの、たくさんあるよね。
しところで今日はここまで。
今日は寒かったですね。
大きいから撮りやすいのよ。
でも嫌じゃない。
４匹もいる。
これは、あなたが、どれだけ勉強しても同じです。
何でも聞いてやろうと言ったのですから。
ちょっと違うのではないだろうか。
いろいろと5時間くらいかけてお買い物。
わかる人にはわかるだろう。
山の名前は忘れた。
そうは言ってもまだ25歳である。
ほんとうにすみませんでした。
いろいろ楽しかったです。
昨日から二人で旅行に行ってきた。
さあ今日もたくさん走ろうっ。
これが言いたかったのです。
じゃあどうするか。
あとは何ができるのか。
私もとても勉強になった。
天気が良いといいが。
今からコートに出る。
天気も良かったし。
辛い食べ物も大好き。
午後も大勢だった。
寒くなってきた。
映画はいいもんだ。
風も強かった。
今でもあそこにいるのだろうか。
行って良かった。
かく言う私もそうである。
13円というのはいいですね。
またしても出てきた3。
この手のお店がたくさんあるのだ。
では、なぜそこにいたのか。
映画のほうも見てみたい。
いいじゃないの。
知らないのは私だけ。
今日も楽しい１日でした。
とてもいい店だった。
私に何ができるか。
この質問が一番困ります。
同じくらい沢山あった一年でした。
良い勉強しました。
今日からの新しい私。
月を散歩できますよ。
なら話しなよ。
そして、その色にはどんな意味があるのだろうか。
何故だか分からない。
何人かの人が玄関前について来た。
名前が出てこない。
声もいいよね。
うるさくてすみませんでした。
これは多いのか、少ないのか。
雨まで降ってきました。
昼というのに一人1本です。
本当に楽しい街でした。
でもそれは良かった。
ここから始まっています。
でも良かったからまた読みたい。
今日は仕事の話です。
午前中で仕事は終わりにして午後は家で寝ていた。
年もいい年だし。
なぜかわかりませんが。
しかし難しい仕事です。
仕事の難しいのはこたえます。
後何を言っても。
先週もやったんだよね。
それを今日出せと言ってきた。
皆さんでできるだろう。
ここまでやる人はそうはいない。
天気が悪くなりました。
この仕事は難しい。
楽しいからいいだろう。
人に聞いてもわからない。
まだ終わって無いよね。
あるんだよ。
仕事を教えるのも仕事である。
雨も降っている。
何時間かかるんだろう。
ニュースを見てああそうかくらい。
年を取るのも早くなりそう。
９月に入ってから。
良く覚えておくんだね。
やるしかないでしょうね。
これは学校の仕事。
仕事終わってから走りました。
金曜日は練習へいきました。
今日は少し早く休みましょう。
それすらしない。
でもあなたは話を聞こうともしなかった。
今日はそれで疲れた。
これだけは忘れたくない。
子供もいらない。
誰かもっていませんか。
今日は大変頭に来ました。
先が無いなこの会社は。
頭は使ってよくなる。
一緒に練習できる日を。
何度も言います。
そしてこの国にはこの国のパンがあるんだ。
仕事が手につかなくなります。
そのあと、夕方自転車で買い物に行きました。
そうして本を読む。
金曜日の仕事のあと、食べたお弁当はおいしかった。
２つ目のおいしいもの。
旅行は大好きである。
１回でも多く行きたい。
みんなで食べよう。
人は物だ。
これは大変な問題だ。
でも、ちょっとむずかしくてよくわかりません。
今日は時々起きます。
午後から散歩に出ました。
昨日は寒かったので、公園の中に入りませんでした。
今日も寒そうです。
５０メートルという時もありました。
これが一番というのはありません。
今日はとても良い天気。
とても美味しくいただきました。
２ヶ月半の時でした。
知ろうともしない。
こんなの出てくるんだもん。
これはしたり。
どうでもいいですね。
どの国も同じですね。
大きなニュースはこんなところです。
そこにいくまでがちょっと。
わかりやすい本です。
夜の方が涼しいからなのだが。
私にもこんな日があります。
それが自分の勉強でもあるから。
これも良いですよ。
私も買った。
2歳だった。
いや、いかないと困るんですが。
来年は良い年ですね。
読みたい本はたくさんあります。
それが知りたい。
お暇があったら見てみてくださいね。
幾つになっても子供は子供。
もっと読みたくなった。
子供がかわいかった。
子供は寝るしかなくなる。
のがよいそうです。
まだ、あと1キロくらいは大きくなるのだとか。
8年前、この年も雪の多い冬でした。
よかったら、見て見てくださいね。
たぶん、そっちのほうがもっと大変です。
それは４年後があるから。
いや違った手も足もでない。
出来るではないか。
3日目、2日持ったじゃないか、後1日だ。
手も足もでない。
０円になっても良いのだ。
良くある話だ。
しかし本当に美味しかった。
ホテルの人もいました。
手が出ない。
良くないよね。
見てやってください。
悪くは無いですね。
そして次の言葉です。
ホテルは駅のすぐ近くだった。
なんかもう、テレビどうでも良くなってきた。
見に行こう。
出来るといいと。
なんか書いてみたかった。
なんであのとき書かなかったんだろう。
なぜとりたくないのかはわからない。
音楽映画だし。
覚えていよう。
子供はそれを知っている。
学校じゃないんだから。
野菜から入って来ると。
どうするんでしょうね。
砂糖は私もいつも入れます。
私はどうなるのでしょうか。
私も何度かありました。
歳を取ってからじゃもう遅いでしょう。
でも、今ではそれもなくなりました。
お金のある人は外国の海に行く人も多いです。
どうなっているのでしょうね。
時計を見ると、もう直ぐ9時になろうか。
問題はその先だ。
テレビもそうです。
ここにも猫がいた。
起きると夜6時。
私の分も作れよ。
いやになります。
私に取っての問題です。
人を指したり、食べ物を指したり。
もうやらないよ。
雨が降ったんだ。
いつも三階にいるから。
それまで待ちましょう。
若い男の声だった。
私も見ていたいのだ。
それはそれで悪くはない。
自分が悪いんです。
２年前は３番でしたものね。
どうだったのでしょうか。
だんだん日が短くなってきました。
今年で3年目です。
とても読みやすい本で面白かったです。
どれをとってみてもそうなんだもん。
たばこ吸いたかったし、帰りたそうだったから。
外で会うよ。
これを明るい色と暗い色としましょう。
今朝は5時起き。
忘れないうちに電話しなくちゃ。
今の私がそうですから。
まだ結婚数年目。
使いやすそうでもある。
買うかもしんない。
一緒にやってみたい。
いろいろ勉強になった。
その時は分からなかったが、今はわかる。
でも私は知っている。
見たくなかった。
それを、今日の朝いれてきた。
今があるだけだ。
しかし、夜７時から１１まで仕事が入っている。
とても晴れたいい日だった。
今年は、どんな１年になるだろう。
どうしてかは言うまでもありません。
お時間のある方はどうぞ。
安いもんである。
仕事はそれだけではない。
それがどこであるかは教えない。
家でつくって、持ってきたそうです。
これは何を意味するのだろうか。
何かありましたら教えて下さい。
今日は暑い日でした。
今すぐにでも答えて頂かなくてはなるまい。
ああああああ嫌だ。
少し大きい写真はここにあります。
やってやるしかありません。
学生はノートに漢字を書く。
こっちが知りたい。
これは、学校の隣にある池を撮ったもの。
たくさん人がいます。
今日は学校へ行く日。
時計を見るとまだ７時だった。
テストの日だ。
そして英語のテスト。
私は自分の名前を書いた。
私は私の歳でいい。
この映画面白そうですね。
しかしそれだけではないんです。
なくてはならない。
、子供と一緒に風呂。
子供と一緒に見る。
あの日は本当に楽しかったね。
帽子をかぶっていました。
このとき妹の方が着ていたシャツ。
手とお口が止まりません。
そう言ってくださいました。
やさしいかわいい映画です。
私は今日も仕事。
もう何回目だろう。
今日はここまでです。
それはそれで楽しそうです。
体が熱くなっています。
本当に今年も後少しですね。
時間にして１時間。
しかし、そうではなかったのだ。
夏と冬しかないのだ。
４月には3度になったりするのである。
あれだけの雪があるのだ。
それに乗って写真撮ったりしたいです。
歌い方もね。
今週も忙しくなりそう。
並べてみると分かるでしょうか。
この本を読むと。
辛いからちょっとだけ食べて。
行って何もしないの。
夏が来るね。
誰もいないって。
あれも今食べたら、どうだろう。
こんな話も聞いた。
それだけならいいんです。
私も知りませんでした。
５人を返して、その家族を返した。
この二人なんです。
お母さんと一緒だったんです。
3時間で作ってきた。
しかしよく見てください。
紙が無い、本が無いんです。
それは奥さんです。
後は料理が来るのを待ちましょう。
見てよね。
それもそうですよね。
でもね、安いところもあるんですよ。
それはそうですよ。
家族はいません。
そうじゃないですよ。
分かりましたよ。
いや、夏だけではありませんよ。
いいところですね。
そして食べますよ。
またお会いしましたわね。
覚えておいてくださいね。
私もそうしていますから。
そうだとしたら、私は終わりだ。
何もしなくていい。
あなたは何もしなくていいよ。
何なのでしょう。
数年前に行きましたが、人が多かったですね。
行ってみたいのだ。
人もいます。
自分はどうなんだろう。
そのテープはどこから手に入れたのだ。
しかし、一か八かで写真を撮るものではない。
これ、昼に弁当を買いに行ったときに撮ったもの。
近くにあるはんこ屋。
少し前なら、今日からどこでも仕事はじめ。
悪いときには悪いと書いている。
ひとつの山がある。
高い建物を撮るとよくわかります。
ちょっと見てみたい。
この数日で何度も耳にしました。
お目汚し失礼します。
しかしこの夜は違っていた。
道はまだ長い。
ついたのが午前7時。
でも今年はそれができない。
どれくらいあるのでしょうか。
どれ買っていいかわかんないし。
今年もあと４ヶ月を切りました。
今日は寒かったので、大変だったのではないだろうか。
買うのは、ちょっとお高いですしね。
昨日は大学の授業がありました。
ちょっとやってみましょう。
きたきたきた。
今年ももう終わり。
私は雨が大好き。
牛乳に入れたりとか。
次は時間だ。
こちらから見るのは初めてでした。
がありますね。
いろいろとすみません。
毎日勉強になります。
私がこれからいくところじゃないですか。
前のアパートは暗かったのだ。
私も知っていました。
こんな時もあるのだ。
早く終わらないかと時計をみる。
後7分もある。
５ヶ月しかありませんが。
映画なんです。
目の前には、緑の山である。
もうわかるでしょう。
のではないでしょうか。
３はよくわからないです。
よく散歩をしました。
今の私たちに出来るのはこれくらいである。
今となってはあまりよく覚えていない。
もう７週間目ですから。
帰ってきて本当によかった。
なんか言葉になりませんでした。
はじめて病院の外に出る日は雨でした。
階段に行く前の歩いている時からそうでした。
時々スプーンも使ってみています。
がなんか痛い。
手は開くほうが難しいです。
いろいろ話しもしました。
3分くらいかかります。
ここまではまだよい。
どっちも嫌なんですよね。
今の自分の文章はどうなのだろうか。
良く分かりました。
その日は、いつもと同じ一日だった。
いつもと同じ一日になった。
玄関に置いてあります。
しかし，それだけではありませんね。
ここでもやってみましょう。
その二つは，どこが違うのでしょうか。
はじめからそうできなくてすみませんでした。
それは嫌だ。
今も元気だ。
でも楽しいものだ。
それもなくなったらわたしの家じゃないよ、たぶん。
歳なんだね。
でもね、食べ物の買い物が大好きなのよ。
でも、貸したお金は返してね。
今仕事から帰ってきました。
私だけが誰かとわかる名前で。
疲れているから行かないと答えた。
そこには誰もいない。
その夜でした。
それなら私にもできますね。
元気そうじゃないか。
これだけはいっておこう。
学校で習った。
そばにいるだけでいい。
この部屋に入るのは初めてだ。
病気になりそう。
風も吹いてこなかった。
また歩きだした。
そしてだんだん海に行きたくなってきました。
誰も知りもしない。
茶はなんたって水だ。
その写真が面白い。
一昨日も買い物した。
みんな知っているよ。
それはもう始まっている。
夕方五時過ぎだった。
が、そうなるまでには数年はある。
八百屋に黒い猫が二匹いた。
歩き方ですか。
いつか話を聞いてみたい。
本も買って見てみました。
こちらこそ宜しくです。
皆さん聞いてください。
掃除も大変ですしね。
今日は大学にいらしていないからね。
ここで何をしたいのか。
知ってはいましたが、ここまでとは知りませんでした。
どこまでわかっているのか。
勉強するときは勉強し、遊ぶときは遊んでいます。
私は何がしたいのか。
花が咲いていたら。
もう終わったものなのか。
終わっていないものなのか。
立ってみて下さい。
一緒にお夕飯をご馳走になってきました。
中には入れません。
駅の外に出たのは初めて。
いつまでも元気でね。
面白い顔のふたり。
辛くなくて食べやすい。
カレーでもつくるしか。
それはちょっと違うだろうと。
十二時までには終わるでしょう。
今日から毎日書いていくのです。
これも同じです。
すぐにわかります。
大人というか、仕事人でない。
仕事というのは、誰かが見ているからするのでない。
見ていて、手を貸してあげたくなる。
仕事で疲れているのでない。
前にも書いたが、寝ると疲れる。
先生に聞いてみる。
早くその日を待っている。
女が強くなったのでない。
人の話を聞かない。
、病院に行く。
皆さんもどうですか。
仕事をしている。
葉書も出さなくてよい。
誰がやっても、同じである。
とってもね。
それは、まだ何も出ていない。
それだからいいのだ。
死んでるんだ。
そのどちらでもないのだ。
それもなんでもいいや。
その中に入るだけ。
ひかないでください。
寒くなったころに遊びに行きたいです。
買ってみました。
ふたりで手紙を読みながら。
顔だけじゃないんだから。
長かったんだか短かったんだかよくわからないこの２か月半。
部屋の掃除です。
男が外に出るや、私は玄関に行って中から鍵をかけました。
初めに先生が自分の名前を言いました。
かけひきとか。
大好きなんです。
それもまた良かろう。
あなたでいいです。
レコードも一緒です。
私の住んでいるアパートからここまで４分。
いかんのだよ。
体にやさしいよ。
こんな話もあったそうです。
もう、何回目になるんだろう。
少し長い目で見るか。
私も見ました。
英語だけではないのですよね。
きょうで六月も終わり、ちょうど年の半分で早いものです。
そして長い冬が始まります。
私は見に行きます。
どちらが先生かわかりません。
英語は、聞くのも話すのもほんとうに難しい。
終わり方がまたいい。
私の大好きな本です。
三本とか六本とかだ。
それを見に行くとどうでしょう。
みちは声も出ません。
大きなおなかだった。
ここから話は始まります。
何書きゃ良いのかわからん。
こんな終わり方いや。
ある夜だった。
それから３日後の夜、その女から電話がかかってきた。
寒そうだった。
天気はよいが風は強い。
今のうちに見ておこう。
見ていて面白いからだ。
色々な話をする。
こっちも美味しくいただきました。
問題なのは。
洗濯ができません。
お風呂に入れません。
かわいいお菓子ですね。
全部が全部知らないにしてもね。
そうも行かなかった。
こんな会社に入ったら楽しいだろうね。
それは高いよ。
そして，仕事もちょっと忙しくなってきた。
後は暗くなっていくだけなんだろうか。
もう7年たったんだよね。
テレビ買ってから。
父と今までの分もたくさん話しをしよう。
あのまちで、何料理のあの料理が食べたい。
ここでこれが見たい。
８台目ですね。
午後にお会いしてきた。
とまりたくなかった。
話したい、友達になりたいのは子供。
中の魚も元気。
会社から帰るのが遅いともう大変。
いい友達になって欲しい。
こんな国があるのだろうか。
これもいいですよ。
なんかいいですよね。
男の人にお願いした方がいいくらい重いです。
これが出来ませんでした。
本もたくさん読みました。
また、どこかに行ってみたいですね。
何が起きるかわからないよ。
しかし、これでも十二分に速い。
夏が終わり、秋になりました。
でも書くのに3年かかったと書いてありました。
今日はこれだけです。
６まであります。
先週、海に行ってきました。
しかし、本当にそうなのでしょうか。
体がついていきません。
これではいかん。
みなさんいかがでしたか。
いろいろしてあげたくなる。
本当に知らなかった。
家族があってこその話ではあるが。
古くなった家を見て欲しい、というのだ。
前の人を押してください。
お風呂にはいりなよ。
妹は24歳で結婚しました。
電話は、その部屋にありました。
６時過ぎには犬の散歩。
これも一人は楽しいのだが、２９人はつまらない。
短くて５年。
無くなる人もいる。
しかし結婚した。
帰りたくなくなる。
私もそうしますから。
なのですが、それもなかったです。
誰が書いたのだろう。
朝ごはんもおいしかったです。
入ってみたかった。
すぐにあった。
長くは見たくない。
ここまでなら良し。
何をして良いか分からないのだ。
ちょうどいいですね。
会うしかないですよ。
それくらいの入り方だわ。
いい話を一つ。
ここはあなた達の家だよ。
来年はどんな年になるのでしょうか。
早かったですね。
とても忙しいのです。
あの二人が持っていったのです。
昨日は学校だったのだ。
どうして誰もいってあげなかったんだろう。
その本がとてもよかった。
ではないです。
初めて聞いたよ。
今だから言うんじゃなくてね。
6時起きである。
男の声は４０歳くらい、女は２０歳くらいだったという。
ありますよね。
知っていますよ。
それはたいへん失礼しました。
それだけでいいの。
もう忘れましょう。
これでよくわかった。
どうぞお入りください。
私は、あのお二人の顔を知らない。
大きな仕事ですよ。
私はタクシーで帰る。
絵になっている。
歌った歌った。
あなたの右に出る人は、いません。
これではレストランが大変だ。
そして本当においしかった。
今でも時々電話しています。
学校は会社から地下鉄で４０分くらいのところにあります。
先生もクラスも楽しかったです。
ごはんもおいしかったです。
前は弱かった。
次の人は大変でしょうね。
見せてくださいよ。
今日は家でゆっくりしていよう。
私は見ません。
今日も会社です。
私にはどうも分からない。
今日ご飯をごちそうしてくださった方。
今日も暑いですね。
今日も暑いですが、この夏日も今日まで。
今日から天気が悪いみたいですね。
今日は1日外でした。
これがいやだ。
今日からまた一週間が始まりましたね。
よかったらどういう方なのか、見に行ってみて下さい。
いまの私はそれがほしい。
覚えておいて下さい。
いつもそうありたい。
これは嫌だ。
何がいいたいか。
会社のお仕事は毎日楽しいです。
もう帰る日です。
また行くからいいか。
今知りました。
これですよね。
ではわかりやすく言いましょう。
来週の火曜までまって。
そのときはなんでもなかった。
この前引いてからちょうど一ヶ月。
駅を降りたら寒かった。
学校は大学といっしょにあるせいか広かった。
少しは良くなってきているのでしょうか。
できたら教えてください。
がしりたいです。
でも、どちらが良い悪いという話ではないんですね。
いつまでって私、まだ１年目やで。
会ったところで何を話すのか。
ここで私には一つの問題がありました。
色々あった数ヶ月。
それから数日後、また電話が来ました。
もう一度寝て、起きたら11時前だった。
街を歩いてみる。
読んでいる人へ。
じゃないと、飛行機もできなかったしね。
寒い夜に図書館の入口に若い人が、誰かを待っていた。
本を返す前も、返してあともその人はそこに立っていた。
すぐ会いに行くから。
一人、なぜか来ていなかったんですが。
何を読むんだろう。
外出たくねぇ。
でも今年は雪が少ないですね。
それもこれも道が悪いせいです。
暑い暑いと言いながら会社に来てみると、大きな封筒が置いてありました。
家族にはもう一週間くらい会っていません。
どうも声が違います。
今日は駅までバスで行く。
この日は少し寝ていた。
楽しい１日ではありました。
使う中でいろいろと書いていきたい。
そこをどうするか。
早いものであれから２５年だよ。
そうか今一人じゃないんだ。
時計を見るともう５時近く。
入るものはよい。
問題は出口である。
問題はそこだ。
もうお分かりでしょうね。
でも英語の勉強はしなくっちゃ。
でも今日は寝る。
強いものは強い。
いくらなんでもそれはないだろう。
で、夕飯の時間までかかりました。
あと一週間しかないのだわ。
でも春になって、暖かくなった今は毎日歩いている。
毎日２、３枚といったところ。
去年は１枚だった。
でも金曜日は宿題なし。
しかしこれも難しい。
これも分かります。
どうぞやってみてください。
そして、もう１つ買ったものは私のコート。
これはいかんですね。
年も前ですよ。
行ってみたいです。
それもどこでも一緒ね。
お空の上はいっしょなんですね。
お空の上はみんな一緒。
言葉がないのよね。
こんな本買いました。
早いもので今年で４年目です。
今年もいろいろ面白くなりそうです。
誰もついてこなくなりますよ。
あそこに行くと、私は自分でもわかる。
結婚する時も、持ってきていたんですね〜。
いいこいいこ。
これならいいでしょう。
今年の春、私が作ったもの。
その顔が見たくって作っているのです。
１歳前から着ています。
映画が始まってすぐ。
これも同じだ。
本を買いたい。
嫌になるわ。
金はどうしようか。
男も外に出て行くと。
もっと聞きたいよ。
結婚して欲しい。
ええ2回目です。
やってみてね。
5人分働く。
９月１６日風を引いてお休みした。
角背と呼んでいます。
何が痛いのか。
部屋の中、座った三人に顔はない。
他に何もない。
ここからが違う。
それは、そこに海があるからだ。
したからである。
番号で呼ぶ人も。
いないですね。
今帰ってきました。
ときどきはカメラなんかも持って。
私もします。
その脱ぎ方も面白い。
いつもと同じだった。
そうではないか。
１１月になってもまだ咲いている。
人がいつから言葉を持ったか、よくわからない。
その一つにこんな話があった。
私はこれまで11冊の本を自分の名前で出してきた。
ペンの持ち方が悪いのだろうか。
６月になりましたね。
私はこれを今年知りました。
問題はなぜ目なのか、である。
もうおわかりだろう。
これは本当だ。
男がまた口を開いた。
言葉が分からない。
銀行に行こう。
そのうち、段々頭が痛くなってきた。
でも何も無くてよかった。
青い空と青い花。
きのうまでとは違う朝。
それをいつまでも忘れないで欲しい。
近い人には近いなりに。
遠い人には遠いなりに。
でも勉強ではない。
いつも１０人ぐらいは並んでます。
わかりますかね。
まだ質問の意味がわからないよね。
これもいいんじゃないんですか。
ちょっとあと２、３回は行ってみよう。
しかし今は違う。
果物もそうである。
いやなって欲しい。
いい話である。
海もいいが緑もいいですよ。
毎日の料理なのだ。
もう何回になるだろう。
これがいいのか悪いのかはわかりません。
よく覚えていますよ。
飛行機に乗りました。
買い物もしたよ。
下を読むとおいしそうなのだが。
お風呂も入る。
いまのところ、他では見ていない。
風で飛びそう。
母有っての私。
はじめは自分でもよく分かりませんでした。
私ではありません。
３時間半話した。
今晩も寒そうです。
今からちょっと勉強でもするか。
昨日寝たのが午前１時くらい、今日起きたら昼の１２時。
先生たち時間がないもん。
ここから教えてほしいの。
良かった、まだ外はそれでも暖かい。
今日も暑くなるのだろう。
良く出来ている。
それはちょっと置いておきまして。
何言っているか分からない。
で，どう使っていいのかよく分からない。
外国に行くと。
どうなのよそれ。
次は自分の番ですね。
近くでよかったわ。
あの頃は自分も若かったしね。
面白い人だった。
このお茶目な一匹は顔もかわいかった。
家でもやってみよう。
遅くまで楽しかった。
やってみると。
でもまだ始まって一ヶ月だもんな。
なんだろうね。
見て歩くだけで楽しい。
まだ火曜なんですね。
まだテスト中です。
乗ってみると速い速い。
読むには難しいがとても勉強になる。
どう話をしていいのか。
お買い物についてきている子供達。
楽しいですよね。
私も今月は2回ありました。
歌もいいですね。
それはそれはおいしかったのです。
ちょっと見たかった。
来年お使いください。
出来ないよね。
ここからが問題なのだ。
よく夜中に行った。
今でもよく行く。
それができるわよ。
今年はどんな年にしようか。
両親に話をした。
母もそばにいて話を聞いていた。
それが楽しかった。
ひとりの時もあり、二人の時もあり、みんなと一緒の時もあった。
今年で4年目になる。
一人で全部やらなくてもいい。
見てみて下さい。
友達が女の子の雑誌を読んでた。
これが面白いんですよ。
もっともっと勉強しなくちゃ。
私、昨日まで知りませんでした。
ここまでは問題ありませんね。
そうだ、今日は6月ある日の午後だ。
私はどこの国の人なのか。
こんなお店です。
それでも入ってくるのです。
あなたが知らないだけです。
たくさんあるんだよ。
学校がはじまりました。
今日は兄上が帰りました。
駅とはまた違うよね。
朝早く起きなきゃだ。
暑いのでね。
んめがった。
しょうがないや。
そしてもって来ました。
それではやってみましょう。
そしてもってきました。
よくできていますね。
どうして、日曜日から始まるカレンダーと月曜日から始まるカレンダーがあるのだろう。
それだけで良い。
今年は良い年になりそうだ。
私は楽しいから歩いていると答えている。
みんなで御飯食べに行ったんですよ。
食べていたら教えてください。
なんか言わなきゃよかったなって。
今日は出ない。
二人に子供がいたら話は違ったでしょうね。
何回かもうわからないや。
いいますよね。
それが大変でしたね。
6枚くらいあるよ、いまうちに。
良かったですよ、良かったですよ。
あれ多分そうだよ。
体に良いものね。
靴下は1枚でいいの。
その仕事が2つあったりするとき。
が大好きですね。
ちょっと意味がわかんない。
1月だよ。
先だよね。
6月とかに出すんだ。
4月に出して6月出して。
これは、いつか来た道である。
みたいなんがあるねん。
本当にすみませんがお願いします。
あとはしない。
７がつくときは悪い。
休んだほうがいいね。
でもこれで終わりです。
いつになく早く起きて、出かけました。
言葉がわからないところもありました。
その日は日曜日だった。
昼ご飯もよく食べた。
これぐらいでないとね。
いまのところはまだ分かりません。
でも出来そうにない。
これじゃあまり楽しくない。
次のニュースのせいです。
よく分からないですね。
でもその方が良かったのです。
どちらになるのか。
今日から１１月だ。
みんな元気そうだ。
それは大きく２つありますね。
これが答えです。
ここんところはよくわからないです。
大変疲れました。
あとは何しよう。
どれも7分くらいあります。
そして、みんなで元気になりましょう。
そうかそうかそうでした。
写真は掃除後の部屋です。
こんな顔だったんだ。
言わなくてもわかっているでしょ。
パーティは今日だけ。
今日ゆっくり見ます。
新しいお店ができたり。
でもこれも勉強。
なに言ってんだ。
頭がいいのはわかる。
ありがとうを言いたいのは、私たちのほうだよ。
5回は会った。
風邪をひきながらも会社は休まなかった。
したい仕事ができる。
これ良かったです。
これは本当だよ。
これはとても難しい問題だからだろう。
今年はいろいろ有りました。
新しいページはこちらになります。
よくわかんないですよね。
ギターを買ったり服を買ったり。
こんなもんですね。
他に何て言ったら良いのかわからない。
何が違うのかわからない。
漢字のお勉強。
痛そうだし。
今でも醤油ご飯食べます。
わかったもんもあるし、わかんなくなったもんもあるだろう。
こんなときはあれです。
また夏に会いましょう。
死にたくなってきました。
死にたくなってきた。
どの自分が本当の自分なんだろう。
寒そうなとき。
もう四時です。
会ってみたい人がたくさんいます。
二人は欲しいです。
牛乳がないのだ。
しかし牛乳がない。
誰なんだよ。
他にありません。
去年の春くらいでしょうか。
後練習1回か。
いくらなんでも寝過ぎでした。
誰かいい映画があったら教えて下さい。
私も知りたいです。
子供たちは元気だ。
できそうでできない。
また来年もやりたいものですね。
私もあなたを読む。
あなたは私を読んでいる。
ではいってみましょう。
私が誰かと話すとき、誰かは私を読み、私は誰かを読む。
大人もみんな会社に行かなくなった。
学校はなぜ行くのか。
難しい話ですね。
少しずつそうやって覚えていくしかありません。
道も狭いところが多い。
それがあなたの仕事なのですから。
もっと頭使えよ。
問題はその次にあるんです。
どうしたらいいかです。
わかったと答えた。
部屋は３つあった。
ここから１時間半は楽しかった。
タバコは３日か４日吸っていなかった。
タバコを消した。
外にでて座ってまたたばこを吸った。
しかし父が見にいったところ誰もいなかった。
音楽をかけながら話していたらだんだんおもしろくなってきた。
自動車をなくして駅もなくす。
そのなかではまっすぐがまっすぐではない。
それがおもしろいのだった。
なにもしたくない。
他にもある。
しかし声は出ない。
良くなっている。
聞いて見たい。
ええもんですね。
来月も聞きにいきます。
来年の4月まで長い長い冬。
練習する時間がない。
１７歳になったそうである。
わかっている、悪いのは自分なのだ。
いつかこんな風な大人になりたいと願ったものだった。
困ったもんだね。
私には良く分りません。
これ本当の話です。
しかし、これで5近いんだから病気だよ。
これは言葉の問題ではない。
音楽の才はあったのかどうか聞くのを忘れた。
顔も覚えとらんです。
今までのは何なのかと。
ここ一週間くらいでしょうか。
さあさあ早よ寝ないと。
今日はラジオをつけている。
いつかは登ってみたいねぇ。
洗濯もできません。
３人でした。
早く教えて下さい。
こっちの方が頭にくる。
昨日の話ですが。
出来るときと、出来ないときがあります。
時間は作るもの。
もう何回も読んだ。
辛くなった時に開きたい。
でも見て良かった。
これがまた大変でした。
それはいまでもあります。
でもそれでいいのですよ。
２人じゃなくて、６人で。
トイレに行く暇も無い。
写真は背のところです。
それもまた良し。
写真もあります。
飛行機を降りたあの日。
みんな持っています。
暑いくらいでした。
話はそれからですね。
そして高く外国に売る。
誰も売りにだしませんよね。
みんなも行こうね。
とても天気が良かったです。
結婚する前も、してからも。
一日早くなりました。
１位をとりました。
少しだけ大人になったから、わかりますとも。
歳はとるもんですね。
今のところ犬だけである。
しかし大変である。
こんなときどうする。
こんな時どうするか。
こんな時、動物病院ではどうするか。
なにが問題なのであろうか。
７わはははは。
こんな本を読んだ。
今までとは違う自分がいる。
パーティーは六時から始まった。
全部で２３人の人が来た。
そしてそれは夏の空だった。
これが一番楽しかった。
このクラスが始まった時、数人は友達がいた。
でも結婚していない。
２本買った。
忙しくても、病気になったらもっと仕事ができなくなるし。
５年たった。
おいしいものが食べたい。
１人だけでは何１つできない。
どうなんですかね皆さん。
少し古い話をしてみよう。
でも時間がない。
私が寝る頃です。
みんなそうなんですね。
今週は、2冊の本を読みました。
私の名前がない。
今日は、その５回目でした。
これは何かといいますと。
3歳くらいでかわいい男の子だった。
どの辺なのでしょうね。
とても仕事になりません。
傘は持っていない。
毎年毎年何やってんだろう。
時計を見ると六時過ぎ。
ひりっとする。
広くて大きな国なのです。
風がないから。
夏休みの宿題があるからだ。
そして次が問題だ。
みるからに痛そうだ。
また皿も熱い。
もっとカップは薄い方がいいだろう。
そして本は薄い。
私には分かります。
面白い物も入っていました。
宿題をしていますか勉強していますか。
英語人は遠い。
他の意味ないね。
自分の名前くらいわかってください。
テレビのニュースでもやっていたしね。
休みに入るまではいつ行っても誰かがいるものだ。
なんにせよ終わった。
今日はこれだけでは終わらない。
月９だよ。
子供の口に入る物である。
どこも同じだ。
ここで生まれたんだ。
小さいのもある。
そして、椅子を私の左に持ってきて座る。
そして、おくさんが母からの電話をとった。
これは一昨年の冬に遊びに行ったとき。
1円でした。
私は使いますが。
風が強いですか。
良くやりました。
良い先生だったよ。
それで良かったら結婚。
熱くていい話だった。
小さな村の結婚パーティー。
今日は良くできたほう。
雪も降っている。
あなたも、声を上げてみませんか。
いかないときも。
読んでくださいね。
月曜日にはできます。
昨日は雨も降っていた。
私が次にやってみた。
今日から４月になりました。
私は本当に知りたいんだ。
子供たちの方こそが、何でもわかっているんだ。
これは良いです。
面白いよこれは。
強いんじゃなくて、弱いんじゃなくて、大人じゃなくて、子供じゃなくて。
外はもう春だから。
外は天気はいいが風が強かった。
銀行に行く前に撮った写真。
テレビでもそうだが何と言うか聞きやすい。
金がないんだから。
ここに来て三足目。
そしていつ見ても五分。
しかしそれだけじゃあ終らない。
んで二時間目。
ここが二時間目のいいところ。
どちらも友達があまりいないのだ。
もっと時間が欲しいんです。
もうお酒は自分で買いに行こう。
そらもう4円くらいつかったわ。
女は知らん。
それにね、ものっそい暑いじゃないですか。
いや待ってください。
もう今日はどれだけ家に帰るのが遅くなってもいい。
わからないのがこの男の人2人です。
死ねよきえろよ。
しかしテレビで見るのもなんです。
でも今日は何かが違った。
何ですか今日は。
会社もやってくる。
それが私だから。
ちょっと違うんじゃないか。
今日は授業が１本。
小さい男の子のお母さんでもある。
仕事中よく歌い出す。
どうやったら結婚できるんだ。
どうしたら、どうしたらいいんだ。
あれもこれもやりたい。
あれもこれも知りたい。
今日は早く寝ます。
困ったわね。
いつか、みなさんに会ってみたいです。
今日知った言葉です。
ぬるっとした。
病院に行きましょう。
な話をします。
始めから一緒に入れなくて、すみません。
聞いてみるものです。
２回も行きましたが、楽しいです。
ありなんです。
何故だかはわからない。
私もやってみました。
私はその２人横に座りました。
私も昨日はたくさん買い物をしました。
それでは行きの分から。
でも面白かったですね。
それしかできないからです。
私はそのそばで、ちょっとだけ初仕事。
ごちそうなんだから。
楽しい仕事になりそうだ。
良い悪いではなくそうなのだ。
あと何があるんだろう。
わかっちゃいるが出てこない。
言うまでも無く。
下にあるのが、その絵だ。
高い所から失礼します。
本当に失礼な話だ。
前の休みの日に作ってみました。
どうなりますか。
おきていたとしたらそれはなぜか。
だったのだろう。
こんなのでいいのかしらん。
病院でもどこでも出来るでしょ。
１つの言葉と一緒に。
女でもない。
今日はまた寒い。
今日は雪が降りました。
早く春になって。
映画がみたい。
何もしたくないんだ。
年に一ヶ月ぐらいは勉強がしたくなる。
そこには何にも無いんだ本当に何もなくて。
でも自分を少しでも知ってほしいし。
楽しい時もあった。
ここまでにします。
名前を覚えました。
これもよく覚えておきます。
よくある話だからです。
お父さんやお母さんはどうでしょう。
ひとり一人で違うもの。
何で外国なの。
今日、今年初めての仕事日でした。
これで若い人は良いのでしょうか。
今日はこんなところです。
他にもいろいろあります。
その時、私は図書館にいました。
その頃は銀行に勤めて、まだ５年目だったでしょうか。
もう大変でした。
問題はです。
頼んで良かったです。
ごはんにしました。
これは閉まっていました。
地図のを見てください。
ここに６つ書きました。
これだと意味がありません。
これで２台になりました。
でもそれは違うだろう。
今年で４回目になります。
声も出なかったよ。
今年で22回目の冬だ。
いつ終わるんだろ。
聞くのが大変だった。
私でも知らない人が出ているくらいだから。
それだけではないだろう。
先は永そうである。
それで病院を出たのは夜の9時前。
あれを造ったのは父さんなんだ。
門が開いた。
日はまだ高い。
でも、大人になるとそれもなくなった。
ほしいかなりほしい。
これはほんとうにおいしかった。
また雨が強くなってきた。
人と言っても、色々な人がいます。
が難しいですね。
もっと明るい部屋でした。
どうしてだかは知りませんが。
だったですが。
２キロしかありません。
ここからが問題である。
そうなのであろうか。
テスト終わりました。
これを長いとみるか短いとみるか。
お姉さんの方です。
で、話はこれで終わりません。
走るのが大好きです。
お母さん来たのよ。
お母さん何も知らないでいてごめんね。
午前二時頃だった。
隣の部屋では、まだ子供たちは疲れて寝ているだろう。
本当にたいへんでしたね。
１２月に入りましたね。
登ったんですから。
２時間ぐらい西へ走っただろうか。
これも練習ですね。
お願いしてみるしかないですね。
あったと願いましょう。
これが私の悪いところです。
それは知らないほうがいい。
お風呂を掃除する。
生まれてよかった。
写真がちょっと暗くてがっくし。
本当にいろいろありました。
仕事も同じだ。
海の側に住みながら、海の側で仕事をする。
家で仕事をするのではなくて。
山に住みたい。
街に住みたい。
海の側に住みたい。
でも、海がすぐそこにあるだけでいいのです。
子供はどうなのでしょうか。
雨が降ってくる。
時間がある人は見てください。
皆さんもいい一年にしてください。
こんなもんだね。
何を読みたくなるのかは、その時になってみないとわからないし。
どっちもどっちだ。
時間かかるのですよね。
聞いてみたいものです。
今行ってももう違うものだし。
なんで歩いているのかわからない。
うちに帰ってみたら。
行きたいっっっっっっ。
どこでもいいっっ。
お聞きしたいです。
じゃ、安いだけなのか、というとそこはちがう。
音楽もスポーツも言葉は要りませんね。
死なないでほしかったです。
もっと話したかったです。
電車に乗るのは大好きですが。
今日も暖かい１日だった。
お時間はかかりません。
出ていないんですよ。
5人が死んだ。
だれが聞く耳もつだろうか。
午後1時だった。
でも何もしようとはしなかった。
仕事と自分の家、そして車を持っていた。
私は会ったのだ。
もうたくさんだよ。
そして今日、私は見たのだ。
それから５０年近くたちました。
一緒に読んでみました。
なにがでるかわかりません。
ほかにはいない。
また、人は何故死ぬのでしょうか。
今どこを走っているのだろう。
うちは今年も花が咲きませんでした。
駅のそばです。
みんなと一緒にプールで泳ぎました。
今日も寒いです。
私には分からん。
私でもまだ遅くない。
今日は朝から雨が降っていてとても寒かったです。
私たちはそれを待つのです。
今年だったら来年がくる。
そう言ってみませんか。
強い雨も降ったりして寒い。
それが先生にはわかったのでしょうね。
これは左で弾きます。
難しい所だろう。
しかしそうだとしても。
酒や薬や仕事に走る。
2次の練習をどうしたものか。
できないんです。
わかんないんだよ。
先生の話はおもしろいのです。
しかしいつ登っても曇り。
やっていきましょう。
魚はどうでしょうか。
それを、何度も何度も書いてみる。
私たちは色々とよく話した。
おいしくなかったし。
これは自分でもわかるくらいだ。
すぐにやってみた。
花はたくさん開いていた。
今日の夜には飛行機に乗って帰るのか。
早く帰らなくちゃ。
色のある空。
これがまたおいしい。
私の写真を撮りたいと言う。
１枚だけでいいんで。
でも無くても困らない。
1円だったし。
見終わった後、両親に会いたくなりました。
わたしは強くなりたい。
でも入れないと仕事になりません。
どう違うんでしょうか。
こっちを見よう。
目がいたい。
どうしたもんだろ。
そこには医者がいないのか。
今まで4人会ったうち、3人は1回で終わりでした。
話も早いし。
今日はよく人と会う日だ。
でもいつもこんなじゃありませんから。
私は映画を見るのがひとつ。
楽しい夜をありがとう。
知りたいものです。
話しをしよう。
本当に歯だけだった。
わからなくなってきた。
どうなるんでしょうか。
料理もよかったし。
それは本当なのでしょうか。
大人になるにはどうしたらいいか。
あなたも見たでしょう。
初め、自分は楽しく働いていました。
何の問題もない家庭など、ありません。
みんな同じなのです。
で、何が言いたいかというと。
今に見ていろ。
知らなかったわ。
２日目です。
知りたい人はこちらをどうぞ。
行って見て下さい。
悪かったらどうなるか。
2円ですよ。
英語の勉強になりませんからね。
それだけの時間、子供と話しているだろうか。
で、撮ったのが昨日の写真ね。
そうも行かないんですよね。
そのほうが早いもの。
そこには猫のトイレが置いてあります。
でないんだね。
終わったの夜1時すぎ。
どうしようかと。
バスで行きますから。
その出来たページ。
ひくのはわたくし。
時間を返してください。
そして、今年はどこでどうしているんだろうとも。
風邪をひいてまったのです。
お時間かかります。
よく電話がかかってきました。
病院だそうだ。
トイレだそうだ。
これが何を意味するかはおわかりだろう。
今日買ってきて食べました。
半分は赤くて半分はみどり。
他にもたくさんあるんです。
みんな言わないだけなんだ。
旅行に行く時もいつも一緒。
私も大好きなんです。
駅から近く、歩いて二分です。
5歳の男の子です。
どなたか教えてくださいませ。
わたしも知りたいです。
日曜日も午前中はやっています。
まだ新しいですよね。
車ですと15分もかかりません。
他に病院を教えて下さい。
私も6月で3歳になる子供がいます。
みなさんもどうぞお元気で。
車で2時間くらいでしょうか。
ニュースでみました。
自分で声に出していってみると分かる。
少し読んでみた。
でも自分に何ができるんだろう。
次見たいもん。
今はまだ分からない。
２時間かけて来ただけに。
でもそのくらい言いたい。
かわいいだけじゃ意味がない。
ご飯を食べているときもある。
見ないで見ないでも見てのうち。
これは分かりやすいです。
後は本当に、飛行機に乗るだけだ。
たぶん買わないが。
どうして欲しいのだろう。
何もしなかったのは自分だと、誰も言わなかった。
いい顔している。
ちょっと元気でてきた。
どんなんなんだろ。
来週から見ます。
家に帰ったら、叔母が来ていた。
今日から仕事初めです。
昨日、机の上にあるじゃないですか。
見ていただいた方は初めてではありませんね。
電車男全部読んだ。
車で多分5分もかからないところに住んでた。
あと1週間でどのぐらいできるかによるし。
そのときはもう自分で作るしかない。
朝から会社に行くのはとてもたいへんだったから、私は午後から行ったのね。
皆でおいしくいただきました。
それがよくなかったのだろうか。
暑いのに大変だよね。
長くて一年。
なんだ私と同じじゃん。
あとはストーブの上に置いておくだけ。
でもだんだん空が暗くなってきました。
今日も元気です。
雨が欲しかったから、ちょうど良かったです。
１個でいいのです。
これもまた、かわいくていいですね。
私ならどうするだろうか。
大きくなるまで時間がかかります。
広い時もある。
狭いときもある。
何度もいいますが。
本当によく出来ています。
いつかやってみたい。
寒かったり暖かかったり。
お若い３人さん。
今日はここまでにしておこう。
これにも3つありますよ。
よくできたね。
嫌になります。
しかし、もう一つ大きな問題があります。
お若い3人さん。
私もしてみますわ。
覚えておきます。
そうではないんだよ。
よく聞いてください。
わたしは車を持っていないわ。
これはわかりません。
大人になってから読みましたが面白いです。
練習があるのもあと３日。
それでこそ練習です。
天気はというと、朝から曇り時々雨。
皆さん来て下さい。
５円で売ります。
休み時間にはゆきの家を作りました。
わたしも作ってみたいです。
うちと一緒だわ。
しなくちゃね。
明るくなりました。
今日はみんなの名前覚えただけだし。
学校にあるし。
紙のお金も作った。
私の住む町にも外国人が多い。
ここはどこなんだろう。
とても古いアパートだ。
それも悪くない。
シャワーも浴びた。
部屋の色がいつもと違った。
何色と言ったらいいのだろう。
風邪ひかないでよ。
あとは寝るだけだった。
1円ずつ使ったんだ。
何かが起きるだろう。
あとこれはみんなそうでしょうね。
いろいろ問題があるからね。
今日こそは、勉強しなきゃならない。
まだ誰もいない。
シャワーを浴びて、留学生に授業の質問に行く。
なんかいいですね。
がいたんです。
それもちょっとみてみたいですね。
あれは本当なんですね。
またみんなで行きましょね。
しかし入れなかった。
私のじゃありません。
これは食べてみるしかありません。
ここでいろいろやってみる。
こちらの方がやりやすい。
じゃあ見てみよう。
お金に色は無い。
それしか言わない。
できないときたもんだ。
言いたいのはこれだけだ。
外から見るのと中から見るのとで国は違います。
ここだけの話ですが、誰にも言わないで下さい。
ホテルから歩いて3分くらいだった。
歩いてきた道。
タクシーで2分くらいだった。
料理はおいしかった。
今日は朝から晴れていて暑い。
入り口を入ってすぐのお庭。
そのあとみんなでご飯を食べてゆっくりとした。
そして28階のレストランで夕ご飯を食べた。
自分も昨日切ってきました。
汚い話でごめん。
飛んでるものを撮るのは難しいね。
自分で食べたいものを持って来て下さい。
18歳の女の子たちが、である。
人が来ない。
その辺も問題ではある。
歌のせいじゃないよ。
でも高いんですね。
見る目がない私です。
お店に行ったら閉まっていた。
言ってみるものですね。
なにもまだわかりません。
２２人乗っていましたです。
大きいのも出た。
締めてもまだ赤かったです。
よくわかっているよ。
そうやって造っても外からみただけではわからない。
私もその1人である。
終わったら、午前２時過ぎだった。
そしてその時が来た。
魚もタバコを吸うんだね。
空は広いね。
体がついてこない。
使い終わって返そうとしたその時。
あぶないところでした。
どちらにもありません。
そこに入りました。
私はその意味がわからない。
のかは知らんが。
待ちながら勉強していた。
楽しかったのですよ。
もう外へ出たくない。
なぜ手を洗わないのかは、わかりません。
そして元気が出てきました。
1時間半もあります。
自分が5年後何をしているのか。
仕事だけでもつまらない。
何冊か読みましたが。
8月もあと1日で終わりである。
今朝は5時まで起きて仕事。
何といっても楽しいですから。
もうやですね。
読まなくていいよ。
火曜だよね。
お教えしましょうよ、、ええ。
昨日は雪が降っていらっしゃいましたね。
もうそれで終わり。
おねえさんだった。
朝はまだ暗い。
忘れないうちに使った本などを書いておく。
料理も悪くない。
それも学校へ入っていったと。
教えてあげよう。
わたしにはわかった。
でも、今は一人なのだ。
もう帰ってこない。
わたしはそこへ行く。
お金のない方でもできます。
私はこれまでそうでした。
こんな話があるんだ。
昨日の夜は寝たのが遅かった。
そして見たのは。
こんなんがニュースになっていいのか。
でも、少し前までの私は違った。
なんでみんな買わないんだろう。
朝の5時だった。
見ているだけでいい。
何がこれで出来るのでしょうか。
５冊の本を学校図書館から借りています。
２０日についたら雪でした。
それがこれです。
していました。
たいへんな一月でした。
ある夏の夜、トイレに行きたくなりました。
誰も起きていない。
体が重いです。
これは面白いです。
1日目です。
2日目です。
とても分かりやすいです。
ここに金のなる木があるとしましょう。
猫ひろしと一緒。
海パンはいて子供と風呂。
その時は色々な話をした。
ここまではまだ良かった。
部屋に置いて毎日それで練習している。
これで良かったのだ。
どこの国も同じなんですね。
もっともっとたくさんのうたを知りたいです。
それは荷物が重くなるのである。
私たちにはこちらの方で良かった。
子供もそうです。
これが今一番問題になっています。
欲しいものは誰でもいつでも手に入る。
誰かさんとは違うんだから。
が消えていくのでしょうか。
今日自転車を買いました。
２足買いました。
大勢外国人が買いに来ていたのに困ったものです。
二人並べてみていると本当におもしろいです。
本当に困りました。
こちらからの手紙も、もっと欲しいと書いてある。
どこを見ていても、悪くない。
違うんですよね。
面白くなかったらごめんなさい。
今日買った雑誌。
1月ももう終わりですね。
で、今日はこんな映画を借りてきたんです。
それもお前男だろう。
これに手をつけたからさあ大変だ。
まだ他にもありますよ。
なんかお腹が痛い。
何しにいくだろう。
この人もよくわからない。
お風呂に入れて使うのも良いそうです。
これは持って帰りました。
これはないですよね。
来年もたくさんの方とお会いできそうですね。
一つ目か二つ目の建物の角です。
しかし言葉にはできなかった。
難しい言葉は要らない。
問題はその次だ。
いい男がほしいからか、というとちょっと違う。
でも25人ではありません。
あげておくのを忘れていました。
それはほんとうだ。
月曜日にお会いしましょう。
ほんとうにそうです。
またいろいろ教えてくださいね。
いつも読んでくださってありがとう。
いいご旅行になりましたね。
朝から勉強がないからね。
映画にもなっている。
みなさん買って下さい。
私が知っている人の中にもつける薬がない人がいる。
６歳からやっている。
それが2週間たった頃からだろうか。
火曜は朝一病院に飛んでいった。
9ヶ月頃からだろうか。
昼まで寝ていた。
今は上げ止まっている。
長い冬の夜。
消すのは失礼ですね。
早く時間を作って見たいです。
なのですが。
私の食べる分をよけておかないと。
今日まで知らなかった。
小さい頃よく行きました。
あまり面白くなかった。
小さくて可愛い花だ。
なぜなのかは分からない。
いつ頃からそこにいたのでしょうか。
そうですか、３時間くらいあるのですね。
家から出るんだ。
どうですかね。
昨日、電話がかかってきました。
右も左もわからない。
こんなところで1人になったらちょっと困る。
家の近くまで来たとき。
電話してみよう。
私ももう良い歳ですから。
また起きて書きます。
人も同じです。
いや、今それはいいとして。
３週間くらい前。
先に買ってきなよ。
私もわからない。
自分でも疲れる。
それは違うか。
しかし鳥も鳥だ。
誰か見た人いないかしらん。
私にはできんが。
これじゃ誰かわかんないって。
そこがいいんだよね。
今日も一日終わりました。
楽しい一日でした。
もう帰って来ましたよ。
後は二月の仕事をどうするか、、。
家族がいますから。
今日は涼しいです。
それを忘れちゃこまる。
子供でもあるまいし。
２番か３番が多いのです。
晴れていたのですが、風が冷たい日でした。
この日を待っていました。
この日を待っていたんです。
楽しそうでした。
みんな良く覚えている。
この時間がまた楽しい。
母は少しずつ良くなっていった。
この頃、母は言っていた。
私は去年結婚した。
3才だった。
早く見なくちゃ。
来年もどうぞよろしくです。
でも良いものまでなくして欲しくない。
私たちも食べるのが早い。
覚えていらっしゃいますでしょうか。
泳いでいるよ。
だんだん暖かくなってきて、外に出るのが楽しくなってきましたよね。
涼しくなってきましたね。
今はお金がない。
６年ですね。
全部良いですね。
買いましたとも。
疲れませんでした。
他にはいらない。
でも何でも言う。
弱くなったもんだ。
これも同じでしょう。
あと１ヶ月と少しですね。
まだ24歳、次があります。
よかったですよね。
ありそうな話です。
今日は風が強くて、外に出ると寒かったですね。
今日も授業終わりました。
まだ６月ですよね。
これはもう出すしかない。
立派そうに並んでいると欲しくなります。
ふたりいた私は、ひとりになっていた。
しかし、これがまた困ったものでですね。
いい悪いもわからない。
それでちょうどいい。
誰も読まないだろう。
誰が書いているかもわからないだろう。
しかし人は向っていく。
それは何度も書いているが、また書きます。
そして意味がある。
これは、どんな仕事でも一緒だね。
何かが終わると、何かが始まる。
どんな仕事でもそうだ。
人とは会って話すのがいちばんだ。
それで終わりだ。
それはわかっているのだ。
いいもんいいもん。
、右か左かはわからないです。
今日から1年目だ。
色々あるよね。
仕事しているとね。
体が重くなるし、荷物が重くなるからだそう。
ご飯も食べない。
それはまずいわね。
写真も撮らなくちゃ。
そうなるのよね。
2個買いました。
毎日良く働く私。
夜は寒いくらい。
乗っていたのは３時間ちょっと。
のだからでしょうか。
いつか習いにいきたい。
外国人さんも多かったし。
ごはんも美味しかったし。
仕事が終わってから5キロぐらい走ったりして。
これまでよく会わなかったものだ。
いいところもわるいところもね。
まだ若いしね。
なんにしてもね。
電話で話したいという。
大人になったものだ。
今日のもそうだ。
そして私に電話してきたのだ。
街中からなくならないうちに、はやいところ買ってこないと。
今の学校は月曜日でおわる。
数年前からそうなった。
うちの両親が今朝から旅行に出かけた。
いつもよりたくさん遊んであげたし。
それぐらいしか知らないだろうから。
この2人とは、部屋を出てから1度も会っていません。
でもこれだけでもおいしいのであります。
それくらいおいしかったのであります。
このへんで雨が降ってきました。
お茶ごちそうさまでした。
ここに書きたくありません。
たくさんありますよ。
まだありますよ。
どうなるにせよ。
しかしお料理はそれだけではありません。
これは女の仕事。
朝6時には豚肉を持って男たちが家に帰ってきます。
出てきたご飯が、これです。
なんでもあるじゃない。
入りだすと止まらない。
英語本も同じなんです。
英語を勉強しています。
暇だから遊んでみました。
勉強だけではいい大学には入れないものなのだとか。
前にも書いた。
お元気でよかった。
鶏肉も入れます。
何にでも卵を入れる人なのです。
一度は食べてみたいですね。
去年はいろいろありましたね。
自分だけでも明るくいたいです。
私はニュース１０個もないです。
もう半分使ったか。
起きたら昼の３時、よく寝た。
今年は私が頂きます。
6,7分くらい咲いていますね。
読みたかった本です。
1ページ毎に数回出てきますから。
たくさん人がいる中で、本を読んでるのが私だけなのです。
でも、何かで一番は良いものですよね。
先が読みたくなる本でした。
先が読みたくなります。
自分はこれをやる。
新聞でも出来ない。
来週の日曜日ですね。
良いものは良いのだから。
この目で見てきました。
昨日帰ってきたところです。
あと４キロだ。
しかしこれは高い。
早くその写真が見たい。
何かをしながら吸わない。
しかし人が入っていない。
私の一日分です。
これで見るのは3回目。
部屋は4人部屋だったがその夜はもうひとりと私だけ。
こんな空だもの。
春は多分もうそこまで来ているのだわ。
半分だけ食べて外に出た。
私から言うわ。
すぐにタクシーに乗った。
話は早いのである。
なにがおきたんだろう。
食べ方はどうなの。
初めていただくものである。
どうだどうだ。
そこが問題であった。
あったんです。
しかしどうも暇そうである。
一人だけですが。
しかし言ってほしかった。
あぶないところだった。
ああ肉吸いだ。
肉吸いだった。
ごはんはああして食べるのか。
あれなんかもいいですか。
その時はみなさんよろしくお願いします。
風はおきるか。
同じホテルだったんですね。
ここまではよかったんですが。
仕事も楽しくはなかった。
休みも少なく毎晩遅い時間に帰る。
会社を休まない。
しかし２度同じ質問をしない。
今までで一番美味しかった。
口にいれてみた。
４年前である。
ゆっくり寝ました。
少しずつ少しずつ作っていくか。
先は長そう。
どうやるかですね。
どはははははは。
わははははははは。
知らなかったでしょう。
もう3年もの前の話だ。
面白かったからですね。
音楽もそうだ。
ほんとうは人にも言いたくない。
音楽の話もね。
あとは、一人の時間だけだ。
それが仕事だ。
これから三人で、何かをやっていこうという話だったしね。
弟も元気だ。
そして、ゆっくり公園でも散歩しましょうね。
ちょっと寝ました。
時計を見ると、まだ６時ちょっと過ぎ。
おいしい食べ物においしいお茶。
それももっと遅い時間に。
又会いたいですね。
私の声です。
上げていてよかった。
私の子供たちの食べ方が違います。
これも両親のおおきな仕事ですよ。
立派な大人なんです。
街を歩くと、いろいろあるのです。
何に使うんだろうか。
フォークだという。
その前に来たときも行きました。
カレーは本当に美味しく出来ました。
元気そうで良かったです。
あそこにあります。
２週間後です。
３週間後です。
１か月後です。
男の人と女の人が話しています。
私はわかりません。
私たちは、車を借りて、11月9日にホテルに行きました。
洗濯でもしようっと。
数人の女の子が中から出てきた。
女の子が男たちの手を引く。
女を買うときぐらい自分のお金を使えといいたい。
私にも出来そうだ。
隣の部屋に人が入った。
ひとつやふたつではない。
次の日の朝、この町を出た。
おきにいりです。
自分が家に帰ってきて聞きました。
多分私が知らないだけなんです。
名前はボタンです。
かわいくできました。
いいのか悪いのか分かりませんが。
とても面白い先生で、今でもその先生の授業をよく覚えています。
でも、歌の方は知りませんでした。
私にお菓子を作ってほしいそうです。
日曜だけでいい。
それから遊んだ。
たぶんもう忘れているだろう。
はしのでもちょっと引いた。
ゆっくりと顔を上げる。
隣に住んでいるおばさんだった。
学生の街は面白い。
なぜなんでありましょうか。
これは読んでいて本当に面白くないんであります。
それは本当なんでしょうか。
これは本当に良く聞くのだ。
痛いから電話しとるんだろうが。
しかし、これが病院というものではないのか。
でありますね。
知らないですよね。
呼ぶのだが。
その人は外国人だったそうです。
わからねど。
何が本当だかわかったものじゃないが。
今でも覚えています。
本当に勉強になります。
美味しい話があまりなくてすみません。
次のニュースです。
少しじゃないですね。
それはやだ。
夜十時でも明るい。
良いものは良い。
どんなものがあるでしょう。
暑くもなく寒くもなく。
今は時間がない。
なのにだ。
次の1年が始まっているんですね。
歌もかわいいし。
こんなんも良いものですね。
なんか可愛くて。
これだと安いものだろう。
こちらはあまりよく知りません。
していますね。
なんだそうです。
無いものは作るしか無い。
そうです、無いものは作るしか無いのです。
これはこれで良かった。
仕事も手につきません。
そして本を読みましょう。
もう何から書いて良いのか分かりませんが。
そして歯が痛い。
子供はうるさいですが。
そのときはそうでした。
子供はかわいいですね。
でもは難しいですね。
でもやっている。
多分出来ないでしょう。
知らないからかどうかは分かりませんが。
5時までかかりました。
家を買います。
如何なものだろうか。
いつかはその時がくる。
夕方には部屋の本棚を掃除。
ここは広いです。
テレビもあります。
コップがありました。
８時過ぎでした。
高いかわいい声でした。
６時前でした。
いやよく知らなかった。
できはしないのだ。
はじめて聞く言葉だった。
色々と大変なのである。
それは次の３つです。
夜中に見たいの。
色は赤が多いですね。
でもそれが楽しい。
子供だけでなく大人にも読んで欲しい一冊。
しかし今は死んでいる。
さあ、だんだん難しくなってきたね。
今からできます。
うたってきました。
これで一日終わりました。
知らなくてごめんなさい。
わかっている人にはわかる文章なんですよ。
３０分でもいいのではないか。
中に何が入っているのか。
電話を掛けた。
何が始まるのだろう。
顔は赤くなったり白くなったりだった。
多分、去年の春くらいからではないだろうか。
１時間たってもまだだ。
もう１時間半だよ。
毎年この日は暑いのでしょうか。
生徒は、なぜこの言葉が自分の言葉でないと言わなかったのでしょうか。
ここに書いてありました。
こちらに入ってゆっくりしたあと、ホテルの中のレストランへ。
これを倣って。
朝からお店も開いています。
まだ、来ていないのだから。
この漢字を良く見てください。
良い話ですね。
でも、これだけじゃないんですよ。
疲れきった足にはこたえた。
これは辛いです。
わかる方は教えてください。
今月もまた忙しそうだ。
母の日ですか。
今年は何にもしてないや。
それはいろいろあっていい。
強い女の子になってね。
時計をみると８時すぎ。
いやな顔をしなかった。
自分でスプーンを持って食べる。
が一番大変でした。
みんなでどうぞという。
意味わかんないし。
他の声を聞いてみましょう。
わたしもです。
それはないだろうに。
しかし、そうはなりませんでした。
頭の上に町があったのよ。
学校では勉強をします。
教える人は先生だけではありません。
この時もそうでした。
見ているのは誰だろう。
それはそれで面白かった。
仕事しながら食べる人。
それは誰でもそうですね。
おいしいかというと、まずくはない。
とてもおいしく食べました。
どれもおいしかったです。
何もないんです。
どこで習ったり、覚えたりするんだろうと。
誰かいい本があったら教えてください。
つまらなそうにしてね。
いつも二人でご飯を食べる。
一緒に行こうね。
私はあなたがおいしい。
大好きなんだ。
でも、次の日、車に乗って二人は出かけた。
一緒に来てよかった。
一緒にご飯を作っていてもそう。
一緒に登った。
それはあなたと私が一緒にいるのがいい。
車が入らない。
いくつになっても、女は女なのだ。
なんか楽しそうだった。
おじさんたちはまだ若い。
走りだして数分。
ど、どこに書いてあるのよっ。
で、問題はここからなんです。
本当に困ったもんだ。
今日もおでかけ。
カレンダーを見ると土曜日か。
初めて聞く話だった。
あとでトイレに入ってよく手を洗おう。
子供たちの声はない。
こちらも顔を見せる。
これで失礼します。
話したくなったら話してね。
ゆっくりと休んで元気になってください。
時間ではない。
お聞きしたいんですが。
本当に美味しいご馳走である。
朝は早く起きる。
これだけでは分からないか。
毎日暑いと言ってはいても、もう９月です。
早いものでもう１２月になりますね。
これはこれで、二人とも楽しくなる。
よく覚えて置こう。
６時間である。
なるのである。
よく寝ているからである。
でもそうですよね。
自分にも勉強になりましたよ。
でも、ここまですると荷物が重くなってたいへんなんですよね。
今、それが学生に聞いてもなくなってきている。
いや失礼しました。
そしてそれを売る。
今年の私は違うの。
ご家族も大変です。
読んでくださっている皆さん。
４度でした。
今日がその日でした。
多分、言葉の問題が大きいのだろう。
どないやねん、という方は読んでみてね。
そして、他の本もそうしていく。
いやになる時もある。
ホテルに着いた。
悪いニュースは聞きたくないのである。
書こうとしているかどうかです。
そこまでやるか。
若い学生たちが大勢来ていた。
ちょっと前に読んだ本から。
ちょっといい話である。
それは今でも分からない。
ちょっと行ってくるね。
どんなのを買おう。
なにから見ていいかわからない。
いつもと違って。
いくら電車の中とはいえ、今は冬。
でも目は開かないから電話もできん。
今はもうない。
次の日には忘れていそう。
でも何でも自分でやりたいんです。
目がボタンです。
これは大きく、とても重そうである。
でもかわいいからいいの。
家に着いたのは３時間後。
ほかにもやりたいところがたくさん。
安いのか高いのか良くわからない。
買うか買わないか。
でも口に出したくないわ。
３日かかります。
それはないでしょ。
次はどうなるのか。
ひとりじゃありません。
してみます。
ギター忘れたりして。
他に誰が出るんだろ。
ご飯中の方は見ないで下さい。
もういい大人である。
誰かわかる人がいたら教えて下さい。
乗ったタクシー会社もわかっているのに出てきません。
いろいろ教えて下さいね。
こんな自分でありたいものです。
難しいですよね。
あれから数日、花が咲きました。
早く春が来るといいですね。
そうしたら、出なくていいから。
うちの庭に咲いていたの。
何か楽しそうだし。
何だかね。
学校で、作ったものだそうです。
わたしの家族です。
これが一番難しいです。
学校をどうしたいのだろうかと。
私の大好きな映画です。
その方が楽しくなるよ。
いつも暇そうにしているよ。
今からシャワーを浴びてもう一仕事。
美味しい野菜が出来ますよ。
わからないから聞いただけです。
ここを自転車で走ります。
ここ数日暑かったせいでしょうか。
若い方はわかりませんよね。
時間が止まっている。
それが、毎朝一緒になって学校に行く。
私は２度と行きません。
あれは悪いものも呼んできますから。
私はこんなだ。
女を見た。
今年は12年目になりました。
仕事でお金も出る。
面白い話だった。
で歌っていた。
よく聞いている。
できるかどうかは分からない。
私の母はあと数日で７６歳になります。
今日はいらっしゃいませんでしたね。
長いですが、お暇なら読んでください。
今日も風が冷たかった。
これが良くない。
今日はとても疲れた。
嫌でもやる。
今から2年くらい前でしょうか。
私の大好きな映画。
１でした。
花と一緒に。
５０とかになったらなるのだろうか。
なんかよかった。
映画見ました。
終わり方がちょっと。
犬のいいところを見せる。
昨日は本当にいい天気だった。
いろいろ教えてあげますよ。
女の子ですからね。
また，辞書を引くなどもっての他である。
友達もたくさんできた。
いい映画も見た。
歯も痛くなる。
いくら仕事が楽しいからといっても、これではちょっと問題があるのではなかろうか。
面白くなかった、という意味ではない。
１つ目の山がこれで終わった。
写真はありません。
北に行きます。
山は今週です。
今日から学校が始まりました。
毎年そうでした。
およぎたいのだが。
雨がたいへん多い。
一年は本当に早いものである。
早くも渡りかけているのも一、二匹いる。
音楽も同じだ。
ちょうど来たバスに乗る。
これくらいにしておきます。
ちょっと入ってみたいかも。
でもちょっと待って。
易しい英語で話します。
そして16日はプールに行きます。
体も少しずつ良くなって来ていますしね。
一度でいいから。
出すのはお金だけですよ。
それでは次の質問です。
それでは質問に入ります。
高かったら買うだろうか。
先は長いね。
いつもより、3分早く家を出た。
私は見た。
私は走った。
しかしどこからだったかよく分からない。
そのドアから降りてきた男は５人。
寒くて寒くて丸くなっていたのである。
朝起きたのは９時。
あれが出たんです。
もう食べたくない。
疲れた今はこの言葉しか出ません。
またトイレ行きたくなってきたし。
そして見たかった。
海が近い上に道は橋。
これはここで置きます。
これまたお忘れなく。
仕事もそうだ。
そこまでは分かるのですが。
おだいじにね。
今朝の練習はお休み。
それは自分にも分かりません。
２歳のときだよ。
で、寝たのは朝４時過ぎ。
ここが、とても面白いところなんですね。
誰か時間を下さい。
わたしにはよくわからない。
これはテストです。
良かったら読んでください。
大好きなんです、うちの妹が。
電車に乗っていました。
ニュースもみない。
1日だけでいいから。
会社でも１人で仕事はできません。
それがなぜなのがはわからない。
今年はどんな生徒が来るのだろうか。
１回行くと、２時間から３時間くらいはいます。
店を出て、外は明るく朝６時過ぎ。
見るものもない。
それに疲れない。
青い空と青い海。
もう食べ物は出てこない。
バスでもあり、電車でもある。
ここが問題なのだ。
いや失礼した。
仕事が手につかない。
でもね、よいではありませんか。
何故それをしない。
人はいつか死ぬ。
寝ているときも、起きている時も。
私は夜が大好きです。
わかりそうでわからない。
手紙を書くよ。
そして今日は、よく電話をした日でした。
一番欲しいものは、新しい本棚とその中に入れる本。
出ましたね。
そして楽しかったですね。
それぐらいでかい料理なんです。
またその時には、よろしくお願いしますね。
またいらしてくださいね。
それは他でも見たが。
子供たちが大好きでした。
私も３人の子供がいます。
結婚して５年になります。
誰も車から降りようとはしない。
それも一匹や二匹ではない。
これも分からないんだよね。
それだけなのだ。
いつもではない。
一緒に見てみましょう。
まだ後２日もある。
これがよくわかりません。
これは見ていてあまりあきません。
そして、今の私がここに居ます。
私はというと。
３月だったのね。
この顔がいくつも書いてあるのです。
みんな寝ている。
ひとりは、街に行くと言って出て行った。
夏の暑い日です。
なぜそこなのか、よくはわかっていません。
今週中に行きます。
朝するからこそいいんだろ。
昼近くだったでしょうか。
トイレのとき痛い。
そのほうが早い。
このへんで失礼します。
覚えている方も多いのではないでしょうか。
それは二つの意味があります。
止まったとしましょう。
冷たかったくらいでした。
言葉は知っていました。
忙しくなりそうだ。
安いのか高いのか。
あるなら誰か教えてください。
私も知らないです。
夜は軽め。
もうちょっとテレビ見ようっと。
雨が降ると大変だから。
卵だけ買いに行った。
今日は何回タクシーに乗っただろう。
仕事始めの日。
白い猫と茶色の猫。
トイレの中までついてくる。
なんだそうだったのか。
誰なのかわからない。
がそうは言わないのですね。
外は雨です。
外で遊んでいらっしゃい。
どこを見ているのでもなかった。
あの赤いものは何だろう。
耳の日だよ。
しかし言葉にはならなかった。
それは、大変だったんですね。
いろいろ話してみましょうよ。
しかし今日は違いました。
1年前にはそれはなかった。
できないでしょう。
どれもわたしのものではない。
そして自分も結婚した。
雪ではなく雨が降った。
あとどのくらいもつだろう。
お元気そうなひとだったが。
これは読んでみよう。
ここ一週間は寝る暇があまりありません。
もう仕事になんない。
みんなで一緒に働くんだ。
そうではなかろう。
つか面白かったよ。
かわいいんだこれが。
帰るなら今よ。
そこにあったものは何なのか。
お酒くらいでしょうか。
頭が良くなりたい。
なんでもありだ。
私は頭が悪いのだから何を書いてもいいんだ。
私には何もない。
意味はないのです。
でも今は子供ではない。
私の書く文章はそうなんです。
今から切ります。
今日は私からは何も出て来ない。
いまは楽しいです。
冷たい風も強くなっていた。
何を話したらよいものか分からない。
どうなのよ。
なんで帰って来たいのか。
毎日休み無く働くんだ。
今年の夏も暑い。
夏で良かった。
こんなところだろうか。
おかあさん、いつまでも元気にいてくださいな。
いい買い物しました。
そして、ご飯をご馳走になりました。
いいんですいいんです。
でも食べました。
お茶を入れて、お菓子をいただきながら。
本当にそうなんですよね。
何があったのだろうか。
右も左もない。
本当に、自分の作った歌である。
日曜日には帰ります。
人は一人では弱いもの。
一緒に行くよ。
今年ももう終わる。
いいところを磨いてあげよう。
意味がわかんねえ。
いいもん見せます。
今日はゆっくり寝よう。
それが早く歩いても3分かかるのです。
でも、5年後はどうだろう。
また時間を作っていろいろと話したい。
でも安く手に入ったのでよかった。
今日までもいろいろとありました。
あまり痛かったら、また来てみてください。
風邪ひくわよ。
いつも人のせいにして。
店はもうない。
２３度もある暖かい日だった。
もう来週から早いもので3月です。
もう一度読んでみたいです。
もっとたくさん書いて欲しいです。
良かったら、また読んでみて下さいね。
読んでみます。
呼び方は何でもいいですよ。
ないで言っていたりする。
それをやっていただきたいんです。
これが６ページですね。
ああした椅子や机。
私も色々と本を読んでみます。
新しい本ではなく、９年前と２年前のものだ。
それが聞きたくて。
今週二本見よう。
でもなんであれを買ったんだろうか。
今日はとても寒いです。
そして初めて会う妹。
歳のせいだろうか。
分かる人だけ分かりましょう。
いないいない。
どこ行くんやろう。
シャワーのあとでまた１本。
脱いだ帽子からもまた、出てきた。
また、雪が降ってきました。
よかったわね。
それしかできないから。
ここが違うのは出る時。
夜出て朝着く。
忘れないうちに。
帰ってきたら、また遊ぼうね。
しかし今日は寝る。
いつの話でしょう。
もうなんか色々どうでもいいです。
先は長そうだ。
絵もそうだが声も。
もう寝ようか。
あの時間、皆さんは何をしていたのでしょう。
大人になったら子供になった。
ので、喫茶店に入ったのです。
早い人で３ヶ月。
それも分かります。
何も無いのである。
男なら女になれ。
何をしてもいい。
しかしまだ終わらなかった。
夏でも冬でも楽しいところはそこですね。
本当に難しい問題です。
なくてはならないもの。
大学はどこでもよかった。
窓も開いていなかったし。
５年なんですよね。
沢山ありますよ。
しかし、ほんとうにそうなのだろうか。
月曜日しか授業がないから。
よくない意味であるが。
バス3台での旅行だ。
元気になりましたよ。
それだけでも部屋は少し明るくなるだろう。
このクラス、どんなんなのでしょう。
本当に忙しい2週間だったからね。
どうも授業が楽しくない。
手がとても冷たい。
出るものが全部出る。
言葉はいいものだ。
誰か作って下さい。
私には時間が無い。
私もその一人であります。
２人目が私だった。
これを読んでくださっているあなた。
でも家に人がいたからよかった。
いいんだか、悪いんだか。
病院に電話しました。
が、良かったのか悪かったのか。
何回目かわからんが。
２人で取りに行った。
見たいテレビもあるし。
学生だけではありません。
もう先はないよ。
それを忘れないで、強く行きましょう。
初めて見る何年かぶりの自分に時を忘れる。
口もきかない。
今日はいい天気だ。
これは中中難しい。
自分の名前が出ていて面白くて遊んだ。
７月２５日はプールに行っていた。
母が出た。
まだ、黄色いプールはあるだろうか。
どこから入ってきたのか、それが知りたい。
何が起きているのか。
何が起きるのか。
また面白くなってきました。
面白くなってきました。
でも、ほんとうに半分の生徒が死ぬ。
二回目です。
母は言いました。
目が疲れますです。
いろいろとおもしろそうだしね。
帰る前に晩ご飯を買った。
いまの男だわ。
わたしは待った。
この本に出てくる女は、わたしではない。
冬が一番長い町、春が来るのが遅い町。
それがよかった。
男しかいないから。
なんだろう、ほんわか度というか。
もう人がたくさん泳いでいた。
お会いできてよかった。
なんかね、よくわからんうちにおわった。
元気だったらみたかった。
いや、それくらい死んでたんです。
そして、二人してご飯を食べに行く。
なきそうでした。
なんだよなんだよ。
このテープ部屋にあります。
どうしたらいいかわからん。
読むと元気になります。
火曜日といいますと28日ですよね。
書きたくなったら書くし。
見たとき跳んだもん。
夕方に大使館に行ってきました。
で、シャツとセーターを１枚ずつ買った。
じゃあ待とうじゃないか。
今日のところはこのくらいにしておいてやろう。
一緒にお散歩に行ってきました。
ではまた、今日はゆっくり寝るとします。
見せたかったわ。
早く手に入れよう。
行ってみるとする。
でもいつか買う。
他にもいろいろありますが、良しとしましょう。
冷たい海の魚だ。
昨日はちょっとだけ、みてきました。
今日はゆっくりした。
今日は初仕事でした。
今日は魚とは違う話を。
どちらが本当なのか、私はよくわかりません。
あるのはどこか。
私も練習をしました。
子供なんですよ。
誰にもないんです。
何でもやってみるものですね。
見てみないと分からないものですね。
うちの生徒達は大好きです。
こちらこそ、大変勉強になりました。
それがトイレだ。
わたしは今からお店です。
わたしは元気です。
しかし店は閉まっていた。
何なのかよくわからなかった。
もう帰ってくるな。
他のどこにもない。
いくらやっても寒いのである。
花が咲いている。
これは私が一人で食べるのです。
ここから始まるのだから。
部屋から入り口側を見たところ。
１階にあるお店のひとつ。
痛くなくなるなら、痛くなくなる方がいい。
それがこのとりかくです。
5時からなんです。
大きくなったらまた会いましょうね。
出てきたのがこちら。
今日は学生だった。
それから降りてきました。
私も何回も見ています。
じゃないだろう。
医者に行くしかあるまい。
出てみてよかった。
もっとありそうです。
あとは同じくらいでした。
な質問をするのである。
部屋に入ると、もう零時近い。
その中の一冊を手に取ってみた。
寒かったとです。
どうなるんでしょうねこの人。
こんなもんかい。
今年は面白い年になりそうです。
そして秋は終わる。
あの夜も大きな月が出ていた。
いいもん見ました。
今年ももうあと一日なんですね。
右の白いのが。
皆が持っている時間は同じなの。
それはそれでとても良い勉強になっています。
だったら、いいじゃありませんか。
していませんよ。
良くも悪くもない。
分かりませんわ。
その人は言ったものです。
でもそうなんです。
ちょうどこの頃が勤め１年たった頃でした。
したくなかった、といったほうがいいくらい。
それだけは頭にいれておきたい。
７月になりました。
今年もやってきたのです。
いい悪いではなく。
わからない人はごめんなさい。
ふんがっふっふ。
時間がたつのは早いですね。
どちらかしかありません。
今日は日曜日です。
閉まっていました。
時間がほしいわ。
ここ２日でいろいろありました。
鶏肉は少し良いものを使いました。
お掃除お掃除。
これまた可愛くなる。
わたしもその一人ですが。
新しいのが欲しいです。
三日後出た。
またきてください。
その辺が難しくもあり、面白くもあります。
これをちょっと読んでいきます。
でそこで問題があるんですよ。
それと同じなんですよ。
そこはいいの。
いつも面白いですね。
あなたはもう若くないのよ。
今日は午前中にちょっと買い物に出かけた。
色々大変そうです。
本当に何もありませんでした。
次は病院です。
それがニュースなのだ。
使わない日はないでしょ。
学生さんが帰ってきたのだ。
もう夕方になったのだ。
まだ6時なのだ。
今日は疲れたのだ。
行ってみました。
で入ったのだ。
もう女の子いらないよ。
ではホテル行くね。
なんか楽しいね。
美味しかったのだ。
5時間も暇だから何か本でも買って行こう。
タバコ買いました。
旅行がはじまったのだ。
でもそれが面白いんだよね。
ちょっと見てみよう。
では天気もいいから洗濯でもしよう。
で洗濯をしたのだ。
沢山あるのだ。
なんかおいしそう。
見てみよう。
熱くなると安いものも高くなります。
あの木の横ですよ。
いろいろな国からいろいろな人が来ては、出て行く。
私たちはよく話した。
８時間ありました。
する人も出てきました。
若い女の人が出た。
あったこれだ。
また一緒に遊ぼう。
そしてそれができるのは自分だけなのだ。
仕事を休んで。
売りたい人は。
もう何なんでしょうね。
少し使いやすくなりました。
暇だったら作ってみよう。
風呂に入りながら。
今は、猫のお母さんしています。
私は読みたいです。
嫌なら動物のほうから出て行きます。
家猫が7匹います。
聞いてみたいです。
私はどうしたらいいのでしょうか。
出してあげたほうがいいんでしょうか。
あれからもう、21年がたつ。
それが出来ると出来ないのとでは大きく違う。
そして私に教えてください。
ほかにもいろいろあるが。
今日はその言葉で締めたい。
奥さんはまだ４２歳だそうだ。
大変楽しい夜であった。
私が３３歳くらいのときだった。
夜の６時から朝の６時だから嫌になる。
１０年同じところに勤めたんだ。
いろいろな本を読んでみた。
本当にいやになる。
ここにはまた行く。
これがとても面白かった。
しかしラジオは楽しい。
今日は一日寝ていた。
人を見る目。
今日からつけてみます。
この言葉をはじめて知ったのは3年前。
今日からまた雨だという。
帽子を水のに忘れてくる。
これが毎日一本は出ている。
しかし、わたしたちには遠い話である。
その公園へ19日に行ってみました。
この年になって初めて知るものが沢山ある。
仕事も家庭もあるからね。
あの車は面白かった。
１日ではできない。
こんな店はなかった。
でも言わなかった。
もう一度勉強しようっと。
楽しかったですが、大変なお仕事ですよね。
いい言葉ですね。
どこで売っているんだろう。
いつ出るのか知りません。
,何処にあるのか教えて下さい。
,歩いて5分くらいのところにあります。
本当に美味しいですよ。
醤油も塩もおいしいよ。
,お酒の後に何回か食べました。
料理も美味しいです。
安くて良かったです。
土曜日もやっています。
お茶も出ないしね。
宜しくおねがいします。
4人部屋です。
初めてしりました。
でも2年前です。
他にもあったら教えて下さい。
お店の名前を覚えている方いましたら、教えて下さい。
安くてパンがおいしかった。
安くて美味しいお店を教えて下さい。
わたしもまた食べたいです。
地図を見てもどこが一番近い図書館かわかりません。
出来たら、いくらぐらいかかるかも知りたいのですが…。
近くによいところがあるといいですね。
川を渡ると家があります。
みなさんの会社はいつからいつまでが休みでしょうか。
私のいる会社は、１２月２９日〜１月４日までです。
それだけの毎日で本当にいいのかなって。
これは２本分です。
なぜ問題にならなかったのか。
入ってみましょうよ。
いろいろなものがあって面白かったです。
うちの上さんがね。
使ってこそ意味がある。
1月になりそうだ。
すぐに疲れるのだ。
この公園には猫が多いんです。
9月は暑い。
意味がわかりませんでした。
でもみんなと友達になった。
何をしているのでしょう。
時々あるんです。
皆さんもちょっと聞いてみてください。
すぐには出てきません。
電車で来たんですよ。
よくわからないのです。
酒ならなんでもよかった。
もう遊んでる時間はない。
時間だけじゃないよね。
もっと強くなってみたいんだよ。
でも暇だったし会いに行った。
歯を磨いた。
ノートはとらない。
話は聞かない。
これはまずいですね。
授業にならないんだよね。
どうでもいい歌。
それを友達に見せたとする。
結婚までもよろしであった。
いいえ、それだけではありません。
もう何年も前、こんな暑い夏の日。
そこまで時間ない。
仕事はお休み。
今日も頭のいらない仕事が多かった。
何でもいいから、物を作るのが楽しい。
遊んでいいのは土曜まで。
売りがとまらない。
時間の問題でしょう。
だれも買いませんわね。
まだ３ヶ月だもんね。
子供がたくさんいるところで遊ぶのも初めてです。
数日前に８本目の歯が出ました。
安くていいものを使う。
一番早いのは7月から。
空は元気なく言った。
男の子は聞いた。
男の子は言った。
女の子は言った。
男の子はごめんなさいという言葉の他にありがとうという言葉を覚えた。
女の子はありがとうという言葉の他にごめんなさいという言葉を覚えた。
この2本です。
コップの中に水が半分入っている。
とても良い本です。
自分も何度もあります。
今日は雨ですね。
今日もお願いします。
今日で2日目です。
等を話しました。
色が黒いのか、白いのか。
今ではない。
これは少し私の耳にも痛い言葉である。
これは強かったです。
ほかにいらっしゃいませんか。
どんな国なんでしょうか。
私も行きたいのよ。
洗濯は出来ます。
やさしくて強い男の子。
金は金でしかない。
また色々教えてください。
で、25年に話が飛ぶ。
これを見たからだ。
使いやすい色があって、いいね。
それでは問題はどこにあるのか。
見る方は辛いが毎週見ようっと。
そして二度寝します。
もっとゆっくり出してもよかった。
頭の中で文章はできていくのですが、。
そして箱の中を見たら。
もう行くしかありませんね。
他にありませんから。
なるでしょうね。
誰も食べようとはしません。
家に着いたのは夜中の２時でした。
そう朝の８時頃でしょうか。
名前を見ると。
ゆっくりしてください。
またいろいろと話を聞きたいです。
何歳になっても。
今日は私の日です。
あなたはそれを知りませんでした。
聞いていませんでした。
わかっていませんでした。
あなたのもっている耳。
わたしは知っています。
どこにしようか。
３月１日今外は、雪が降っています。
どこに問題があるのだ。
何をやるにしてもだ。
でもだれもあんなもの着ないじゃないか。
ネクタイは締めるもんね。
この雪の中を歩くのは嫌だ。
誰がつけたんだろう。
兄は疲れ切っていた。
そう、私は小さい男なのである。
９人でしたの。
白くておおきいの。
ちょうど５年前ですね。
１は面白いのか。
時間があったら見てください。
もう名前は出しません。
本当に頭のよい人です。
こちらを見てほしい。
しかしひとついいのがある。
何だろうこの人。
これは何なのだろう。
また来ますからよろしくね。
ここはどこだろう。
たぶん3月からはそうなります。
かってきた。
よくできてんの。
ちがいますよね。
なにをしようか。
どこにいこうか。
それはいいのよ。
でも今日はいいの。
黄色は元気がでる色だよ。
昨日は４つできた。
良い天気で人も大勢。
ああどうしよう。
雨だったので、車でね。
一キロくらいあったんじゃないの。
ことばが降ってくるときも。
何人かに話をした。
先週買ったもの。
ひとりになっていたい。
これなのだ。
わたしの知っているひとだった。
これを忘れまい。
金曜日だ、酒くらい美味しくいただきたいものである。
甘くて辛くて美味しい。
それはそれは美味しそうに食べていたのです。
でも、１位じゃないのよね。
私は辞書をよく使います。
今年4月で4歳になります。
他の店は知らないです。
子供の頃から、ほんとうによく風邪を引く。
ごはんをあげよう。
もう6年も前の文章である。
今日聞いた話である。
そうしたら、段々頭が痛くなってきた。
あとはやるかやらへんかやって。
もう今は顔を出しません。
また書くんか。
よく耳を掃除しておこうか。
若かったのである。
また冬にお会いしましょう。
良かったよかった。
お店も閉まっています。
聞き終わったら電話を切ります。
毎日暑いですね。
みんな帰っていくのです。
いると言ってください。
荷物は小さい箱と大きな箱の二つある。
わたしはきた。
そこからもっとおもしろくなる。
新聞はとっていません。
これがあって今の自分がある。
何か違うんです。
見にいこ。
警官もいない。
いいですと言った。
出した出した。
旅行雑誌に手がいくときはあぶない。
そしてどれも熱い。
階段にも登っていきそうだし。
あれなら歌いたくなる。
もう帰ってね。
私のほうが聞きたいよ。
でもきになりますよ。
それだけだといいんですが。
問題はここから先です。
出かける時は、持っていました。
先週からこっち、二回お茶をしたがまだ分からない。
あと風呂にも入りたい。
それでは皆さんまた会う日まで。
その時誰かいるのだろうか。
暑いったらない。
お会いしたかった。
皆さん大好きになりました。
どこ行っていいんだか。
しかし昨日終わりました。
売る方も買う方も。
紙に書き出してみてください。
ちょうど良かったくらい。
ああ、これがわかんないんですよ。
でもね、そのあとどうやって食べて行くんでしょう。
答えてみよう。
何話しましょうかね。
よし、この前で写真を撮って。
私はわかりませんでした。
これはレストランでも一緒。
そう５分も止まったであろうか。
電車が止まってドアが開いた。
誰も降りない。
夕方にはいる4時頃であった。
もう子供じゃないんだ。
それは良きものでした。
いいところ撮りのおいしいところ取りであった。
どこかで見た色。
そこが問題でしょう。
７歳になりました。
読みたくない人は読まなきゃいい。
私なら見ますから。
あなたは何も分かっていない。
早く居なくなれよ。
作った物を売ってみる。
さよならしました。
誰もいなかったからよかった。
そうだそうだった。
全部買ったのを忘れていた。
子供じゃなくて。
何読んでもいいって言ってあるんだから。
読むのも速い。
手をださないものもあります。
5個かもしんない。
子供は違うのです。
どうなったか。
このとき、宿題をひとつ出しました。
まだ時間がある。
これをどう料理するか。
そしてまた春が来たのである。
ある日、男の子のお母さんが病気になりました。
お姉さんがかわいかったし。
何なんでしょうね。
一個となると難しい。
とてもいい映画でしたよ。
家に着いたのは２時前。
いやちょうど良かった。
しかしこのニュースはどうだろう。
誰もその店に行こうとは言わなくなった。
子供の話に花がさく。
これも、２１歳のときまでに全部取った。
スポーツもそうだ。
この店で食べるのはいつも豚足そばです。
これがまた、煙草が吸いたくなるんですよ、豚足そばを食べると。
体に入らないっていうのでしょうか。
なんでこんなだろう。
また辛くなってきた。
朝から何してんだろ。
今日もいい天気。
こっちの方が面白そうだ。
どうしたもんだろうか。
もう今日も終わりだ。
美味しいものでも食べてくる。
お金ならあるんだ。
どちらにしても今が買いです。
使っている方がいましたら、どんなもんか教えてください。
本当にそれだけなのかどうかはわからなかった。
今がそれだ。
秋だしね。
これが難しいです。
もう行くしかありません。
ちょっと知っていただけですから。
３回目だ。
１時間くらいでできる。
近くといっても車で４０分くらい。
家族だけでは有りません。
そこに何を書くのか。
もっと勉強をしたい。
失礼じゃないですか。
始めのうちはよかったのです。
でも風には弱い。
そして今日こんなニュースを見ました。
一人ではなにもできない。
これを使わない手はありません。
これで行きます。
駅から5分位の所にあります。
お肉もとても美味しいですよ。
駅から近くて行きやすい。
どれを食べても美味しいです。
,何を食べてもおいしい,駅からは遠いですが本当にどのパンもおいしいです。
火曜日は牛乳が128円など来てみるといろいろ安くて良い店ですよ。
駅から1分くらいです。
カレーパンもとてもおいしかったです。
,家が近いのでよく買いに行きます。
3階にあります。
店がとても広いです。
金が出ました。
やっているな。
しかしまだ帰ってはいない。
ここも初めてであった。
そこは本当に駅から近かった。
近いからだろうか。
これは面白いですよ。
それをこのおばさんが買う。
言った言葉が面白かった。
美味しかったんだから。
出てきたそれは写真の物。
立派なお店であります。
そして妹も初めてです。
あれがいやでねぇ。
ありがとういい薬です。
やってみてくださいね。
本当にどうしたらいいのか分かりません、教えてください。
初めて見ました。
今日も暑い一日でした。
そこのあなた、やってみてください。
いつまでもとっておきたいものです。
私はちょっと入りたくない。
家で練習しているんですね。
見てみてみて。
朝8時に起きる。
仕事が始まりました。
その時にどうなるのか。
色々とあったのよ。
本当に金がかかる犬です。
いつ行っても同じだ。
これもありました。
何をしよう。
書いてみると、どこまで自分がわかっていて、どこからわからないのか、わかる。
午前中はよく海にでかけた。
あなたの国の歌をあなたの国のことばでうたってほしいのよ。
色々と話をする。
それでは、今日のニュースを切ってみましょう。
これで８時間です。
これは大きな問題でした。
どこの大学行くの。
今日になってから4時間だけ寝て学校へ。
家に着いてすぐ寝るのに24時近く。
歩いて２、３分といったところ。
仕事は仕事だ。
全部で35もの店が出ていますよ。
本当にすぐ近くです。
今日は美味しいパンをごちそうさまでした。
新聞も同じです。
もっと問題を難しくしてみよう。
そこには何の問題もない。
いくらするんだろ。
勉強になりましたよ。
この町がそうです。
私も男です。
でも、あなたがた大人にも知ってほしいんです。
この話になると。
この街にあとどのくらい住むのかは分からない。
今年でもう5回目くらいになる。
晴れているが風は寒い。
やるかどうかはまだ分からない。
冬はすぐそこまで来ている。
あと豚を一頭買いました。
よく聞いてみますか。
もうね、目が死んでたって。
しかし、病気になるといろいろとお金がかかる。
今日は夕飯いりません。
んでもってこんなのがほしかったりする。
かわいかったの去年1個買った。
その歌は花でした。
安いですしね。
もう嫌になってきました。
この３本ですね。
いつ寝るかわかりません。
しかし、これには時間がかかります。
それは本当です。
いくつか終わりの言葉を。
書きやすいんだよね。
何でもおいしいし。
今年もよろしくです。
大きく３つあります。
誰にでもできます。
４時からでした。
今日は写真がないんです。
この話も面白かったです。
部屋に冷蔵庫もなかったです。
いつまでも待っていますよ。
いつまでも待っています。
日曜日の天気は晴れです。
で醤油かけて食べる。
左の大きいほうが私の木で、右のが妹の木。
楽しく仕事ができる。
本当に自分がそれでいいのなら。
皆は分かりましたか。
いろいろやってみると、いろいろ勉強になります。
子供たちはとても元気がいいです。
そのくらいの意味がある話です。
今日から仕事はお休みです。
でもこたろう。
それからきょうこたろう。
仕事は来週からです。
次のものである。
これも大きな問題ではなかろうか。
ここには２つの問題がある。
またきやがった。
なんか良く分かんなくなってきました。
病院の朝は早い。
母は今も元気だ。
3時間近くかかりました。
どうすんだよ。
他にもいくつかありますが、こんなところです。
いっしょにいった人は、のどちらでもありませんが、年は近いです。
英語の勉強にもなります。
午後11時からのニュースを見て、寝たのであった。
写真は取り忘れました。
それだけでよい。
みんな一緒に死ね。
分かる人教えてください。
時計を見ると、丁度５時になったところだ。
次の電車も違う。
電車が止まった。
またこんな授業をして欲しいです。
午後は、大学の授業が入っている。
それでもう、３４本持っています。
わからんものだ。
しかしそこには誰もいない。
ゆっくりと寝ている暇がないのだ。
自分の家でもそうなのだ。
これは口に入れる物なんだ。
したいですね。
多いんですよ。
毎日が早いです。
そしてあなたは言います。
しかし、そのときの私は違っていた。
私にもわからない。
どんなものだろう。
もっと勉強していたら。
なぜなのであろうか。
中から奥さんが声を掛けて下さった。
少しずつ雨が強くなる。
９月生まれほしかった物などが手に入ります。
わたしは知った。
今日は何の日だっただろうか。
知っているからこそ。
洋服買うお金もないし。
１時間は長いよね。
絵は悪くない。
名前とか良く覚えていないのですが。
これはどこの国でも同じです。
その手には乗らないよ。
これはいい本ですね。
歩いていくと大きな池が。
歌うまいしね。
図書館で本を借りたりしましたが。
なにをしても体が重い。
私もちょっとだけ大変。
夏休みと一緒ですね。
あの頃は若かったんですね。
いるじゃありませんか。
良くは知りませんが。
どんな仕事もそうです。
これが出来るかどうか。
見ている人は見ているものです。
全部、こっちが言わないと自分から聞いてこない。
なぜ今まで声を上げなかったのかと言いたい。
今年も会いたい人がたくさんいる。
いや2時の時もありますね。
はい、おうちで食べたほうが美味しいです。
あとは寝るだけ。
今年の冬は本当に寒いですね。
長い長い１日でした。
どれだけたくさんのものを手にするのでしょう。
空も海も曇っていた。
また見たいです。
午後になって出かける。
ああいうのは２年に一度ぐらいしかこない。
ほんとうに大変ですね。
あれがいいよ。
なっなっなんだ。
でも、その中にもう１人の私がいるんです。
今から寝ます。
映画にもなるそうです。
ちょっと一個いい。
今となってはどんな話も覚えていないのですが。
どんな質問かわからない。
自分のお金じゃないみたい。
いつ始まるのかもよく知らんし。
手に取ったのはこの本。
まだ時間があるからいいか。
この日もそうであった。
それはそれだ。
そうなってからは遅いのだが。
みんなでできているんですよね。
誰が何をしていないか。
もっと勉強してからにしてほしい。
弁当には何が入っているのだろう。
ほんとうに、たくさんの人に見て欲しいです。
もう、言ったんだから、それでいいんじゃねぇの。
だったらちょっと話をふってあげないとね。
これは大変に大きな問題です。
これはこまったですね。
問題は今だ。
その夜は強い雨が降っていた。
数人の友達が来ていた。
隣の部屋ではお父さんが寝ている。
ちょっと痛いだけじゃない。
私もあれから大人になりした。
歯と一緒だ一緒。
自転車で帰るんだよ。
どうする、曲がるか曲がらないで、もう一つ先の交差点がいいのか。
問題は駅の名前だ。
ここでいいんだ。
自転車でちょうどいいくらいですかね。
図書館は建物の2階ですね。
地図もここにあります。
私はこの本で知りました。
それに作ってどうするんだろう。
自分だけではなくて誰でもそうなんです。
子供も同じですよね。
寒いと朝起きるのが本当に辛くなります。
これが出来ているかどうか。
家族と一緒に居たくない。
2枚目です。
この時から始まる。
お水だけ頂きました。
ちょっと左を見ると。
隣に人が来る。
それだけの話でしょう。
何の話も始まらない。
子供などはそうだ。
見ていました。
多分、あの男の子は、高いところから外を見たかっただけなんでしょう。
今はどうでもいい話ですよ。
あの男は本当に階段を下りてくるのだろうか。
どうでもいいという人もいる。
男が来たのは土曜の朝だった。
ちょっとこれはまずいんじゃないでしょうか。
なんでこんな目にあうんだよ。
そこまでは覚えているのだ。
仕事でも同じだね。
なぜそうなったか。
それはお金です。
あれでいいんですね。
何言ってんの。
それは日曜までにやる仕事があるからだ。
そして今日も寒いです。
どうしたら良いんだろう。
それも家の中ではなく、道を歩いているときだ。
今年の夏も終わり。
今日は4時間も授業があるのだ。
旅行から帰って来ました。
私にはわからなかった。
数週間前に私は母の家にあるストーブを使おうとした。
私たちはそうやった。
それでよいのか。
これが午後からだとそうはいかなくなるのだ。
町には色々な人がいます。
人は人と話す。
６年前の雑誌です。
時間もあまりなかったし。
後こんなのもありました。
この写真はその時に撮ったものです。
これは美味しいんです。
でもやってみなくちゃわからないのよ。
見たいものしかみない。
みてきます。
それは鼻につく。
早く良くなってね。
でもちょっと待ってよ。
大人になった今。
でも、悪い意味ではありません。
行ったらわかります。
ゆっくり歩いても、これまたいいじゃない。
たくさんいました。
今日は何にも書かないのです。
来年も行こう。
それは自分でもわからないくらいに。
いろいろ勉強してきて欲しい。
いろいろな意味で勉強になった。
また行きたいもん。
でしょうかね。
もうご飯が何杯でも入ります。
いつか出して欲しいものですね。
早くここは見たいです。
２人の脱ぎたてを売ってください。
しかしそれがいいんです。
二人で外で食べる。
面白いだけではない。
小さくて可愛い妹。
こんなところにあったのか。
レコードも出てくる。
明るいところでみるのは初めてでした。
覚えたいですわ。
お料理が美味しかったそうです。
6つ違いの妹。
時間がありません。
私たちはどうしたらいいのですか。
それが一つの道だと言った。
それでは本当のあなたはどこにいて、何をしているのでしょうか。
それが本当のあなたです。
でもそれでいいのだ。
こんな歌も歌う人なんだ。
自分の番が来た。
私の先生もきてくださった。
その日もそう遠くない。
今からこれである。
外国人だし。
願ってもない話です。
ねこだけは読んでない。
こっちは使いません。
ドアをでたら１本の廊下。
その先は覚えていない。
１年に1回くらいでてくる。
なにを意味しているのだろう。
今朝も寒かった。
そこだけ覚えている。
歌もしらない。
問題は二つある。
私もこの本持っています。
良かったら見てくださいね。
ちょうど１ヶ月ぐらい前の写真です。
使いやすそうだし。
いろいろあるのね。
同じところだったりして。
が遅くなってすみません。
咲いて分かりました。
もっとたくさんあります。
今日は遊び疲れましたね。
暗くなってからですが一枚撮って見ました。
雪が降らなくて良かったです。
時計を見ると、まだ16時過ぎ。
風の建物に入る。
早く帰ってきてね。
今日はギターを街中で弾きます。
みんな元気そうでよかった。
ごはんがきた。
私一人がうるさい。
今日もいって来ました。
何も見ていない。
会いに行った。
夕飯を食べようと外に出たら。
でも本当なの。
人は人ですから。
今日も、どうでもいい話をします。
自分どこにいるのかわからなかった。
着ていく服がない。
いつどこで誰に会うか、わかんないもんね。
どうしようね。
良かったら見てみてください。
横からすいません。
そこが問題なんです。
でも先生は忙しくて、あまり話もできない。
お母さんにそれを言う。
時間はかかるんです。
これは見ないほうがいい。
これは一緒に見るなら良い。
大変おいしくいただきました。
近くの学校から借りてきました。
料理は本当大好きです。
同じ言葉を言ってみた。
どっちが前でしょうか。
何も話さない。
この前読んだ本にね。
傘は持っていく人もいますから。
前の駅で降りていった友達。
英語の問題もある。
質問も出て、1時間が短いくらいです。
全部持って帰るんだ。
それは自分の子供です。
今は違うんだ。
しかしそうはなっていないのである。
いつ食べてもこれはおいしい。
自分ではかけそうにありません。
今はまた仕事が忙しいし。
風邪などひいていないですか。
一年というのは本当に早いものですね。
でも私もコピーをとっていません。
誰でもいいのです。
この話もそう。
本のほうは知りませんが。
今年に入ってから寒いですね。
1度違います。
早く出してくださいね。
今はありません。
本をおもしろがってください。
買って来なくちゃ。
夜が長かったです。
これはなぜなのか。
それと足です。
面白かったですよ。
4人でいつも一緒に遊んでいました。
この目で見てみたいです。
頭が痛そうな姉にコーヒー、わたしは紅茶。
毎日聞いています。
やりすぎはいかん。
疲れそうだよね。
何回でも言う。
何語でもない。
また来年、とはいかないのですね。
もうよくわからない。
でもうちには車がない。
でも行きたいです。
見に行かなきゃ。
お金がかかるからだ。
1月の土曜日の午後だった。
今日は昨日ではない。
見ないするいい。
なにもしないよ。
どこかで聞いた話ではないか。
しかし、あなたに知っておいていただきたい言葉があります。
練習しておきます。
お茶でもいかが。
でも半分はあっている。
大きい声でいうのもなんだから小さい声で言ってみますね。
書いてみたくなりました。
意味わかりませんね。
聞きたいものだ。
だれも時計を持っていない。
私もそうする。
手を洗う水はない。
分からんでもない。
暑い日だった。
はやく言ってみて。
時間は帰ってきた。
困るのは先生でしょう。
もっとたくさん食べないと。
本当にいい仕事をしてますわ。
どちらも美味しいです。
ここにあった。
こちらは秋の歌ですが。
そうこなくちゃ。
これから午後の練習に行ってきます。
トイレはどうするか。
書き終わったら1回押して下さい。
自分が病気になっても誰かが病気になっても辛いです。
何かに使おう。
となりのベッドには、父がいます。
それこそが問題だ。
毎日いろいろありますね。
強くなくていい。
本当にそうでしょう。
そして着いたのがここ。
意味ないですから。
皆さんがこれを知るのは１週間後だとします。
０なのだそうです。
体があたたかくなった。
ほかにも大勢いる。
少し厚いほうが美味しいそうで。
紅茶も美味しかったですよ。
その言葉の意味は知っている。
生徒この学校では1歳くらいの子供から18歳までいます。
知らないだけで、いい店は色々とありますね。
ときどきあるんです。
しかし違うのだ。
色々な意味での。
そして歌が始まる。
おもしろそうな本を数冊、買いました。
私も昨日はカレーを食べながら、一緒に見た。
そうよね、まだ早いわよね。
前は5万円だったでしょうか。
この方、友達少ない人なのですね。
本当の話なら。
私は来週見に行くのです。
1年は長いですよ。
その時にまたお会いしましょう。
いいんじゃないか、これ悪くない。
しかし、本当にあった話なのかはしらない。
が良くわかります。
今でも忘れない。
雑誌も楽しく読む。
..先に２１日を読んでからきました。
先生たちには言いたい。
私が横で聞いていましたし。
またかかってきた。
もう雪なんですね。
強くなると困るのでは。
でも多分まだありそうです。
だったのですかね。
本当にどこに行っても見るのよ。
自分はどうなりたいのか。
少しずつでいいのです。
分かっていきます。
6位になりました。
今日は電車で1駅先まで買い物に行きました。
どこにも書いていないのだ。
この時、どちらを先にとるか。
どっちからとるか。
もう数人しかいない。
ちょっと歳が行きすぎか。
で、今日も今日とて仕事でありました。
どうでもいいですか、そうですか。
来月のテストは７月７日です。
風邪引きました。
ででで、私が言いたいのは。
お金や時間がなくてもね。
顔を見た。
私は電話がないから。
私は家を買いました。
私は車を買いました。
毎日、いろいろな会社の方とお会いします。
あれだけ売ってどれくらい金になるのだろう。
誰も道など歩かないからです。
新しい物が良いのか古い物が良いのか。
ページがないと話にならない。
でも年のせいでしょうかね。
楽しいからしている。
こんな話でした。
人はなぜ働くのか。
英語の勉強が大好きでした。
お金かかるんですよね。
行きたいですね。
そうだといいね。
お願いだから１人にして。
いやそうでもない。
煙草は吸いませんが。
仕事で一度だけ行きました。
本当に忘れていただけです。
もう一つあった。
まだ読んでない方は読んでみて下さい。
あと自分も見よう。
読んでみた。
もうわからないです。
今からお腹が痛いです。
他もゆっくり見ていってください。
とてもかわいい花でした。
それだけではあるまい。
分からないでもないですよ。
仕事は自分でつくるものですね、ある意味。
こんなものも出てきました。
3日もかかったよ。
おいしいものたくさんいただきました。
見てやってくださいませ。
楽しい車がほしいです。
勉強になるし。
もう一度見に行きたい。
映画を見なくなった。
自分もそうである。
その前に、もっと難しい問題があります。
なんかおもしろいね。
あとは銀行にこれを持って行くだけです。
部屋はとても広い。
大好きな街だ。
それでは意味がない。
自分で自分を分かっているか。
そして、自分に言ってみるのが良いという。
ある大学病院へ行く。
私たちは目を開く。
ここ７年ではじめてである。
でも買ってみたい。
月曜はたくさん寝た。
ここなのだ。
私はそう願っている。
ちょっと時間ができたときに見てみよっと。
私はそうしてきました。
何にしてもそうである。
面白くていい人たち。
何を読んでいるのか。
月に2回です。
誰でもできるものです。
高いのか、安いのかわかりません。
今日で４日目です。
やらないでください。
でも誰にもわかりません。
あれを取ってきて。
それが、今の大人にはわかっていない人もいますね。
お料理教室に行く時は、スカートが多いです。
でお願いします。
少し風が出ていた。
辛い一週間だった。
日曜の朝午前５時に起きて家を出た。
よく分かりませんね。
海は晴れていた。
言葉が大好きだ。
いいお兄さんだ。
午後１時だった。
買いましたね。
今日はゆっくりお休みくださいね。
今朝のニュースで知りました。
これもまた長い話になりますが。
その前に車買わなきゃ。
風もあるし。
本当に歩きタバコには困ったもんだ。
いつもと同じだよ。
いつも行きたがっていたんだ。
それを砂糖醤油でいただきます。
あと１０年ぐらいで、こんな話なくなっていて欲しいものです。
見せ方の問題なのでしょうか。
いたらちょっと前に出てきてよ。
家に帰ってもまだ痛かったです。
いつもそうなのよね。
これは、私が書いたのではありません。
これは家ではありません。
その人は、聞いても名前を言わなかったというのだ。
こんなのは置いて欲しくないからです。
寝る前にうがいしなくっちゃ。
あと1回なんだから。
ポストへ出しに行く。
暖かいおそばだった。
わたしもとても疲れた。
家にも電話して帰るよ、と言う。
など聞いてくださる。
夕方になってシャワー。
先生と話した後、また家に電話。
夕方シャワーに行く。
母も夕方帰ってくる。
今日はいつまでも痛い。
誰も来ないとわかっていながら。
たくさんいてかわいい。
先生たちも大変だ。
休みもあったものではない。
わたしとは違う薬を使っている。
まだ自分の病気がどんなものか知らなかったから。
わからないんだから。
それでは、とパンも少し食べてみる。
今日はいつもより３０分も早い。
他の人ではもっと短かったりする。
今日は暖かいよ、と言っていたが。
夜は父に電話。
車に乗りながらラジオをつけた。
一回だけなら誰もができる。
南のほうは少し暗い。
３年前は昼だった。
大学がまたある。
あれはなんだったんだ。
私はわからない。
犬が、その男を見ている。
美味しいものは何でも頂く。
３月に結婚した私。
どこに持っていくのかというのも見ておきたい。
東から西だ。
自分で書いておいて、今は少し辛い。
今年も３回目です。
よく声がもったものだ。
朝、声を出してみたら、少し良くなっている。
どうも風邪をひいた。
行きたいという人が沢山いて良かった。
一日中寝る。
電車はもうドアが閉まる所だった。
この方の本は、初めて読みました。
もうひとつのに新しいのを入れました。
そしてうちもそうです。
ちょっと狭そうです。
見ている方も元気が出ます。
１枚目の写真は一緒に勉強している所です。
それが２枚目の写真です。
あと2日くらいで来年ですよ。
そこのところがよくわからない。
見に行かなくては。
仕事が忙しいのです。
いつもシャツを買っているお店に行ってみます。
そして、お店の人に聞いてみると時までやっているところがあるとか。
子供も部屋で寝ています。
とても立派な新聞を出している。
午前１時までやったのだった。
３時間あまり、口にできるのは、水だけだった。
とてもとても楽しかったです。
でも聞いていて楽しかったです。
今の自分は本当の自分じゃない。
なんか色々やってそう。
どんなか入ってみたいもんだ。
店の人に失礼だ。
私の家からも遠くなる。
大人で着ている人は本当にいない。
時間はかかってもこっちのほうがいい。
しかし辛いものしかない。
いい映画がたくさん出てきます。
見るのもするのも大好き。
今週は、家でご飯を食べていません。
大きな部屋に机が一つ、何台もの電話。
本当によかったよ。
本当にたくさんした。
いい質問だね。
なんでも答えるよ。
これは私も見ていました。
冬はすぐそこまで来ています。
これで今自分がどこにいるのか分かりました。
掃除がたいへんだった。
このときの母の顔はいまでもよく覚えている。
いつも１０人ぐらいで遊んでいた。
ときどきやっていた。
犬ではなく私が。
あなたの家庭ではいかがでしようか。
これがまた面白かった。
玄関ではなく台所に来ていた。
多いか少ないか。
初めてつくったのに美味しかった。
私が言っているのでは有りません。
そう話す方がいるんだそうです。
新しい仕事が始まった。
でね、こんな木があったよ。
これが問題でもあった。
手紙は帰ってこなかったし、電話もなかった。
大きく二つあります。
そして本を買った後、読みたいから喫茶店に行ったりとかね。
歳は8歳くらいだろうか。
私が小さかった頃。
だったのだが。
写真を撮ろうとカメラを持っていったが、食べるのに忙しくて撮るの忘れた。
私に手紙が来ている。
話がそれ出した。
一人では大変である。
少し書いては立ち、少し読んでは座り。
空だけが冬だった。
自転車に乗って出かけた。
一日家にいる。
仕事が終わり、外に出るとまだ明るくて。
している風でもあります。
小さい頃からいつも一緒だった。
そして地下鉄が駅へ入ってくる。
朝4時に起きる。
後５年しかない。
このくらいになると見たもの全部を覚えるのは大変だ。
金ではなかった。
夜の１１時まで練習をした。
これが７２年前の映画なのだ。
花だけではない。
映画は見ていない。
私が３０歳のときである。
とても楽しい時間でした。
子供たちは答えます。
とても楽しい夜でした。
これは楽しい歌よ。
でもそれが13歳の私だった。
アパートを借りたの。
お元気なんだろうか。
終わったのか終わっていないのか。
こんな食べ方知らなかったよ。
何やってんですか。
その方が面白いじゃない。
誰もいなかった。
タクシーを使わないのだ。
いまもそうである。
話をした人はもっと少ない。
でも作るんだよ。
死んでもよかった。
教える上で、何も問題はなかった。
それが今の自分を作っているんだしね。
新しい人ともね。
今日も行きました。
いい勉強でした。
駅から歩いて5分もかからない家で。
９本だから買いました。
5時までです。
もう６年位前になるだろうか。
あとはあまり知らない。
あまり甘くなくてとてもおいしい。
子供が２人ともいない一週間なのだ。
よく行きました。
なにも起きないのだ。
どこかで読みました。
みんなで買いましょう。
明るい名前にね。
これは何でしょうか。
それは嫌な嫌な女であった。
わたしはならんでいる。
いるのかね。
そうはできませんでした。
あかるいのかくらいのか。
声がした。
電車がきましたよ。
男の声だ。
買ったんじゃないよ。
外は雨が降っている。
仕事をするのが辛かった。
料理も美味しかったです。
今日は、３と書いてあるのを出してみます。
そして、もう1本も出してみます。
番号は5番です。
ここに何があるのでしょうか。
こんな話もある。
今日は朝起きると雨。
それと同じでしょ。
また一つ大きくなり、また一つ歳を取る。
それを忘れないでほしい。
忘れたくない人。
で、まだ少ししか遊んでいないが、ちょっとだけ。
私は見たいです。
もっと頭を使ってください。
何もしていないからです。
これはわかります。
でも何回も行く。
それだけが問題だ。
秋の風も涼しくなってきましたね。
やってみたいわ。
でもトイレスリッパはありません。
時間を忘れました。
同じじゃないんです。
帰ってくると忙しくなる。
あれから何年立つだろうか。
元気そうでしたよ。
日、月曜日と仕事を休みました。
持っていきませんよ。
持っていきません。
そうしましょう。
ちょうど金曜であったので、カレーを食べる。
忘れていなかった。
この雑誌がここに何十冊もあるのを今まで知りませんでした。
ある人にコーヒーをごちそうになる。
また聞いてきます。
風が冷たい日だった。
授業やってないしのう。
きのう新しかったものは、今日は古くなっている。
少し元気が出てきた。
それが紙の辞書のよいところだ。
なのだろうか。
美味しそうですね。
皆さんすみません。
名前はわかりませんが、たくさん並んでいます。
美味しくいただきました。
本当にどうしよう。
でもあの夜から私としなくなったのだ。
あの中に帰りたくない。
うるさい店でよかった。
どうでもいいのだ。
朝の４時まで仕事なの。
一匹じゃない。
しかし、これで話は終わりではない。
皆さん方に言っておきたい。
本当に入ってほしいです。
それはなぜだろうか。
ちょっと待ってよぅ。
雨降らないです。
雨降りませんね。
うちにあっても読みませんから。
私がそれを覚えたのはたぶん７年くらい前なんです。
面白そうですよね。
でも面白い映画なんですよ。
あとが出てこない。
三年はとても長い時間である。
何度も見たか。
写真を撮ってもいいんだよ。
でも椅子は二つしかなし。
もっと見たくなりましたよ。
いいお父さんじゃないですか。
もっと話聞いてみたくなりますよね。
わかりやすく教えてください。
母と２人で何が悪い。
お友達は作ってあげたい。
28日の朝、妹から電話がかかってきた。
本は読まないと意味がない。
危なかった時ある。
でも、とてもいい本を読んだので、少し書きます。
そのとき、私の目をひいたのはこの本だった。
やりましたね。
３月５日でいかがでしょうか。
いい映画でしたよね。
しかし問題はあった。
今は書くまい。
今日のところはもう寝ます。
弟は言った。
そっちの方が面白いしね。
その人は言った。
何でも８時間働けとか。
どうなるんだと。
もうちょっと待って欲しい。
これは何を意味するのか。
他の人たちは耳に入ってこないね。
とても強い人だ。
疲れた顔しているというのもそうである。
していないであろう。
一つぐらい持ち歌は持っておこう。
これはどうだろうか。
でもそれでいいのです。
でも食べてみたいかも。
そうやって知った本もたくさんあります。
もう二十歳になりましたから。
まだ見ていません。
でもみんな何も言わない。
これが出なかったらそれこそ大変ですよね。
顔が痛いくらいだ。
新しい年が始まりましたね。
これは大きな問題です。
部屋に入ってすぐシャワーを浴びたのはいうまでもない。
ここ数年時々耳にする言葉です。
お分かりですね。
もうお分かりですね。
皆さん、私が皆さんに出していた宿題、忘れていませんね。
大変勉強になっています。
覚えておいてください。
今日はその日です。
練習の後は疲れて何もしたくなくてよく食べに出かける。
どうなるかはそれから見てみようじゃないか。
昨日もだよ。
でもそうはできない。
月曜は休みなんだから。
ある時なんか朝の５時まで。
結婚したあとも。
私は何でも知りたがるたちだから。
話す時は英語ね。
もうつけないんでしょうかね。
映画館にはあまり行かない。
両親も見にくる。
よく話をする。
今日は暖かいですね。
お風呂に入れる。
わかる人にはわかる。
こんな人たちがいます。
お金が欲しい人はお金を欲しがる人を。
でも忘れている。
それは死にたいからではないのです。
誰でも自分が可愛いから。
そのあとふたりは結婚しました。
本当にあるんです。
結婚しても。
向こうでも働きながら勉強している。
そこの誰ですか。
誰なんでしょう。
でも、これもまた良しとしよう。
料理だけではない。
声も出さない。
これも他のスポーツにはない。
背も体も一番小さい。
これは他の料理と違う。
書いていてまた行きたくなった。
歳をとったもんだ。
今からでもできる。
それは私だ。
目が悪くなった。
テレビをつけると英語のニュース。
あと一週間は居たかった。
あとデパートですよ。
こんなのありでしょうか。
私はどうしたらよいのでしょうか。
こちら側の入り口が食堂で向こう側がタバコ屋だったのでしょうか。
奥さんは寝ている。
少し空が明るくなってきた。
とても長い時間をさいて下さった。
また読みたくなってきました。
これが欲しかった。
それくらい辛いものだった。
頭の痛いところです。
こんなところにあったのかと初めて知ったのはどんなもんか。
そう願いたいものです。
そちらは昼ぐらいでしょうか。
これがどこへいくかわからない。
お酒もときどきのっている。
ちょっと読んでみたい。
その時からだったのでしょう。
しかし今は違います。
自分でも作ってみた。
今年初めて作ってみた。
消えてはならない。
こちらがどうなるか。
読むのも書くのも。
今日は会社にたくさんの人がいます。
4人の方と会った。
午前１時に部屋を出た。
でも誰だか分からなかった。
しかし３０分てこんな長いものだったのか。
どんな人だか分からない。
誰でもできそう。
押すんだよ。
本は読んだ。
出てすぐ読んだ。
早く帰りたいです。
見に行きますよ。
初めて見ただろう。
いいや読まなくて。
そしてスカートは長い。
誰のかわかんねえもん。
お友達になって下さい。
もう何も言いますまい。
知らない人からでしょうか。
年は幾つかどこからきたかここで何をしているのかなどなど。
あなたもお元気ですか。
これを知りたいのだが。
会社の名前も同じなのであろうか。
今は会社の名前を聞いただけでは何を造っているかわからないところも多い。
ある時、二人の兄弟がいた。
私のところにも同じものをかけておくから。
どこでも同じですね。
私の名前もありました。
などの質問を自分にしてみてください。
２年先、３年先はどうでしょう。
日曜に開いていないお店。
寒くて暗くて長い冬。
これだけは今日書いておきたかった。
ゆっくりでいいの。
もう3分で着きます。
色々な本を読みました。
一人でね。
そして、いつも二人で行く料理屋さんへ。
が大きな問題です。
少し話を聞いてみました。
これがわたしたちの仕事です。
お母さんはまだ3歳ぐらいでしょうか。
3時間ぐらいはかかります。
飛行機は飛ばないとわかっているのにです。
そうなんです、どこでも売っているんですよね。
ホテルの入り口に咲いていました。
私たちの部屋はこの階段の上にありました。
もう夏になったみたいね。
今日から仕事です。
あなたじゃありませんよ。
今年は１２月に雪が多い。
外は寒そうですね。
朝暗いうちから行くのは大変でした。
車だと２時間ぐらいかかるのが電車だと１時間ぐらい。
車を大学に置いていき、電車で帰りました。
家族4人で一部屋に寝ている。
二頭は寝るのも一緒、食べるのも一緒。
昨日の塩の話、おもしろかったですね。
教えてくださってありがとう。
もうやんないでね。
何かできないものか。
猫をかぶっていたのか。
店を出ると雨が。
外国の方が入るからだ。
これはとても大きいです。
が入っていました。
私も一緒にいただきました。
着いたところはホテル。
古い道である。
階段を下りてくる人の足もゆっくりだ。
自転車だったから中には入らなかった。
それで一冊だけ買った。
百円だった。
ここには古いお店が多い。
まだこれでは終わらない。
ここに二つの町が出てくる。
渡ると目の前には交番がある。
そこに赤いものがある。
もう一本の川がある。
八百屋だろうか。
あれもこれも食べたくなるよ。
おいしいのなんのって。
毎日１個は買って食べているそうです。
もうひとつ言い忘れ。
３つにしようか、２つにしようか。
良かったら見てあげて下さい。
ちょっとでも会って話を聞いた方がいいかなって。
ではどう違うのか。
そして建物の中を歩く時。
この質問はとても難しいです。
もう1年くらい前です。
これはどこでしょう。
よく分かりませんでした。
私もいつ死ぬか分かりません。
欲しい物があったらすぐに買う。
そこが難しいところです。
皆さんにちょっとお願いがあります。
それだけでいいです。
来年帰ってくるのを待ちます。
もう読み出したら止まりません。
書いて書いて書いて書きました。
しかし体が痛い。
ゆっくりしている時間はない。
それだけは言っておく。
乗らないか、と聞いているのだ。
次はどこに行こうか。
何を言っているのか分からない。
なんという男だろう。
若くてよかった。
自分ならどうしただろう、これ。
それから終わりが来ます。
それから、他のパンも入れました。
みんなはどうなんだろう。
で、今日から5月なのですね。
スリッパもあったほうがいいですね。
困る人が出てくる。
今年、これが消えようとしていた。
私も聞いた。
国に出すんですか。
次の問題です。
これはよかった。
しかし、ここに大きな問題があった。
それが先週の金曜日の話。
今週の火曜日です。
鳴いてみた。
足もあった。
午後七時のニュースの時間だった。
砂糖の山でがす。
それだけは覚えておくがいいのだ。
テレビ電話でなくて良かったです。
二週間前に死にました。
足が痛いのだろうか。
どのくらい時がたったのか。
そのほうが言いやすいからです。
夕方になりました。
今年はどんな１年になるだろう。
今日は母の日だからゆっくりしてね。
なんかあったら言ってね。
それしかできなかった。
見ていてください。
昨日読み終わりました。
朝から病院です。
次欲しいのがない。
これは去年の１０月ぐらいの話です。
よく読んで下さい。
覚えている人も多いだろう。
私もそのひとりだ。
帰ったらやってみます。
これ本当なんですよ。
しっ失礼しました。
見ていてくださいね。
みなさんはいかがでしょうか。
私たちも本当のところ、どうでしょうか。
しかし、わたしはあなたがたに言います。
聞いていないのか。
その日が来る。
パンのききんではない。
わたしはそうしてきたのだ。
24時間家族のそばにいたい。
みんな黒い服を着ていた。
しかし、誰もまだそうしていない。
仕事でなくてもいい。
車で五分だ。
女の子と一緒だった。
女の子が少しこちらを見ていた。
そして家に着いたのは夜の１０時だった。
これは弱いほうだ。
他のが読みたくなる。
このへんで終わっておこう。
休み時間はうるさいくらいだ。
そこが面白かった。
違うのを読みたい。
でもちょっと先が遠い話だ。
どこの雑誌かは言ってやりません。
今年で3年目になります。
まだ暗かったね。
４時少し前なりき。
奥さんは出来るんだから。
話が違います。
1ページやります。
漢字にするとわかります。
寒い日は暖かくなるし、暑い日は涼しくなります。
今週でもう5月も終わり、6月になります。
年なんでしょうね。
こっちは休む暇がないんです。
それも大きな声を出しているか。
そこへいくと、私は晴れ男ですね。
大好きな人から見た空。
今日から子供たちも学校です。
会社に新しい風が吹いたのでしょう。
おもしろくなってきました。
何をやっても面白くなかった。
それはなんだろう。
これが始まりだった。
まだ売っていない人がいるんですね。
な人なんですよね。
会社行きたくないのは。
でもここに行くまでが大変。
一年目は一年目の問題が五年目は五年目の問題が出てきます。
皆そうなのだ。
自分もその一人であります。
どうしてなんやろうね。
沢山の料理がありました。
そして寝ました。
そして今電車で帰っています。
面白そうなものを作っていました。
ちょうど３時間くらいでしたし。
今日から学校でした。
また午前３時まででした。
どうしたら良いのか分かりませんしね。
晩御飯は食べませんでした。
いつまでもいつまでも、元気でいてほしいな。
とても良いですよね。
ある日、町口さんから電話がかかってきたんです。
今年中には出したいですね。
よくわかんなかった。
いただいてもいいのでしょう。
暗いんだもん。
これから行ってきて押してきてそして、帰ってきてください。
まだ早いんじゃ。
大きな店ではない。
私は初めから英語で話している。
でも、朝、家を出る時間は遅くなっていないんですよね〜。
家族はまだだれも起きていません。
ここ数日で本当に大きくなっています。
遠くへは行っていない。
それは私ではありません。
意味がわからないのではない。
来ましたね。
問題はの方である。
今はどうでもいい。
いらっしゃいますよね。
なんなんだか。
今朝は4時起きだったそうだ。
あるという所に無かったのです。
それならここにあります。
今晩はこれを使って寝ます。
電話が入りました。
今日も忙しかった１日でした。
他の仕事が出来ない。
分かりやすくて良かった。
やってみなけりゃわからない。
今年はどんな一年になるでしょうね。
何かありそうだ。
質問はわかります。
時は、午前2時すこし前だったか。
動物は、なぜ冬でも寝るときに寒くないのかを。
私も頂いたのですが、本当に甘くて美味しかったです。
この方が誰さんですよ。
お医者さんも一緒なんだね。
でもちょっと待ってね。
行く前は、ちょっと難しいときでもある。
1歳まで後すこしというくらいの歳だ。
また秋に会おう。
よくやったね。
長い冬の後の春。
結婚したら終わりではない。
長い長い出口の無い道。
これもおもしろいですね。
その日が来たんですね。
先週はできたのですが。
今やってみましたが、まだ出来ません。
大変でしょうが待っている方がたくさんいらっしゃいます。
私もそう書いてあったら書かないですし。
はやくおねがいします。
少しずつでも。
今のが一番長いですね。
朝まで話をした。
私が子供の頃にはなかった。
やったものしかわからないだろう。
あちらで一つ買ってきて下さい。
そうするしかなかったのだ。
しかし、１７歳でも違うもんだ。
そして、自分が今何をしたいのか。
またどこかでお会いしたいです。
みんな同じ空を持っている。
近いんだもん。
知らないからではすまない。
いつもは作っているから、見ている側も疲れるの。
その時が問題なのです。
こちらは今日だけでも問題なし。
シャワーを浴びる元気もない。
足がついていかない。
こちらは待ったなし。
夕方から１２杯分のカレーを作る。
ときどき遊んであげてくださいね。
重くて暗い声。
悪い人ではない。
今日は話だけ。
勉強もやります。
仕事もやります。
少しずつ覚えて行こう。
でもあとは寝るだけ。
なんだ昨日と同じじゃないか。
向こう側には行かない。
困るのは晩ご飯。
5人もいません。
あまり美味しいものではなかった。
木曜と金曜が休みになる。
何でも売っていた。
で，やってきたのはいつものアパート。
それではいきますよ。
しかしここは本当に良かった。
これは勉強になる。
これが始まりだとどうなるか。
お風呂に一緒に入ろうね。
又きてください。
自分で作るとおいしくなるんですよ。
丸くならないのですよ。
野菜はいろいろなものを入れてみたいですね。
開いてはいなかった。
でもいい一日でした。
安い店だから悪い。
一人でも行くんだ。
寒くて、風の強い一日だった。
元気出てきました。
ひとりだとゆっくり仕事できていい。
しをん先生。
あたたかい一日だった。
起きたのは、今朝８時過ぎ。
仕事に行く時間だった。
また図書館にでも行こう。
新しい月が始まった。
それが大人というものだ。
立派な医者になれ。
生まれて初めて作った。
これまた生まれて初めて作った。
昨日はカレーを作った。
家に着いたのは2時過ぎだった。
それを見たかったのだ。
強くなっているのだ。
今年のうちにとっておきたい。
あの男が来る。
時間が来た。
今年は今日がその日だった。
今年ももう後1ヶ月である。
昨日も、夜中の３時までやっていました。
すぐにやる、何が何でもやる。
私は１日から５日まで休みます。
目があったらどうしよう。
傘になるくらいだ。
ゆっくりと歩いていこう。
それを知るものは一人もいない。
誰かは言った。
テレビをつけた。
テレビがついた。
ニュースを見よう。
何処かの誰かのページを見よう。
人と一緒でね。
27年はどんな年になるのだろうか。
行ってみたいところはいくつもある。
それはしょうがないじゃないですか。
それがないとできないですよね。
今からでも遅くはありません。
私にはよくわからなかった。
それもそうである。
今朝１０時過ぎに電話が入りました。
みなさんはいかがですか。
私だけが知らなかったのか。
本当に何があるかわからない。
ニュースだよね。
お願いがあります。
これはもう、欲しい人どうぞですね。
走るのが速くなった。
これができない、それもできない、あれができないからこれもできる。
だったのだろうか。
それに暑くなってきましたね。
もうちょっと話をしてみよう。
そうなんですか、失礼しました。
少しはこたえただろうか。
これが一番です。
いい意味でも、悪い意味でもだ。
風は冷たかったが、いい日よりだった。
会社にも行かなくなりました。
今もそうである。
男は次の日死んだ。
分かっているじゃないか。
６９歳まだ死ぬ歳ではない。
本当においしいのだ。
でも、土曜から今日まで何もない。
目の色がかわいい。
出てきたのは、紙とペンでした。
どちらもとてもおいしくて。
いただいてきました。
覚えているものなのです。
帰ってきたらまた雪が降っていて。
とても面白い一週間でした。
それだけで意味がある。
そして子供のときと同じで。
絵はとてもよかった。
とてもとても楽しかった。
ゆっくり、一日かけて行ってみたい。
天気が悪くて、とても寒い上に雨。
あっても年に１人とか。
面白い仕事がしたい。
とんでもありませんでした。
旅行に行こうとしている。
バスの中で歌おうじゃないか、と。
ここからは次の日の写真なのですが。
それは大きな体を持っているからだ。
暇な時には、これで遊ぼう。
ペットには、三つの問題がある。
１年後にはいないだろう。
映画をみてもよくわからない。
いいではないか。
そこにこそ問題があります。
また書き出します。
あれからもう１年たったのでしょうか。
これはなんなのでしょうか。
そうか、それだけでいいのね。
お姉さんは家を出てこなくなった。
死ぬ時は一緒に死にます。
写真をよく見てください。
その人に手紙を書いた。
しかし夕飯の時間になっても起きてこない。
良い仕事しましたね、というところでしょう。
問題ねえよたぶん。
でも今はどうでもいいや。
私にはできていないから。
あれからもう4年だそうだ。
何だよそれ。
これが時間がかかる。
大変困りました。
じゃあ作らないでもいいか、と。
困りはしないのである。
子供はわかっているのである。
できの悪い日もあるでしょう。
今日は月曜日なのである。
それは無いだろうね。
今日は昼に少し散歩にいったくらいで。
肉が1枚しか入っていません。
あと二山だ。
これがいちばん難しい。
今からでもまだ遅くはない。
しかし、これでは面白くないんですよね。
成りたい色です。
ごはんに成りたい。
何でも自分でやってみたい。
朝一番に、風呂に入りました。
寝ている時間は死んでいる時間。
外は暑いよ。
くらいでしょうか。
もうそれは古いのか。
どうでも良いではないか。
しかしどうだろうか。
まだ何も手をつけていない。
学生の時は、テストの度に死んでいた。
今までには無かった。
そう願っているから。
魚料理もいいし、肉もいい。
目が悪くなる。
これ、一番みんなに見せたかったです。
あなたにはそれができる。
あとはもう居なかったんじゃないでしょうか。
8個入りです。
私はその一人です。
こっちにはないよ。
いつか時間ができたら。
いい学校ですよ。
一人でできるもん。
そうだったよね。
強くなんかならなくていい。
休みの日は散歩をするだけでも楽しいものです。
遅くなってごめんなさい。
もう寝る時間だ。
町の学校へ行く子供たちも乗ってきます。
写真じゃなくてね。
ここから来ているのです。
違ってはいません。
そして、大人たちは、今日の話をしなくなった。
分からないところがあったら、南の猫さんお願いします。
2月になりました。
二十歳になるまで、あと2ヶ月をきりました。
またそれを買う男たちにも名前がない。
ここは朝からいないと面白くない。
昨日の私がそうだった。
いつまでもお元気でいてほしい。
時計を見るとまだ６時前である。
お弁当を頂く。
どうしてそうなったのかは分からない。
クラスでの授業にも顔を出さない。
なんという大学だ。
冬が来た。
そうなんだろう。
止まっているのだ。
なぜなんでしょうね。
なんか長くなりそう。
しかし楽しかったです。
何が問題なのか、分からない。
27年、どんな年になるだろう。
また楽しい一年がはじまりました。
食べたいんです。
これはいくらなんでも困る。
それはおいしそうです。
見ましたよ。
多分問題ないであろう。
夏はこれくらい暑くなきゃね。
部屋もできていない。
今日も勉強勉強です。
５円である。
それを１０円で売っている。
ちょっと勉強してみよう。
でも問題がある。
金を出す側に立ってみるとわかるのである。
いや、止まっていると言ったほうがいいか。
もうあとちょっとである。
もう分かったね。
あとは金さんだが、それも長くはないだろう。
これぐらいしかわかりません。
そしてあの階段があったのだ。
でも今は両親は居ない。
1年待ってほしい。
今日は取るんだ。
何回読んでも、おもしろい物はおもしろい。
それから自分の名前を三回言った。
自分の名前を何回も言う。
子供たちが何人かいるからである。
来て良かった。
男と女である。
暑かったでしょう。
あの人は強い人だ。
どうしたらいいのだろう。
分からない、わたしには何も分からない。
わたしには何もできそうにない。
どうしたらいいの。
わたしは嫌な女です。
それは長い時間だった。
それがよく分かります。
それだけはほんとうです。
また暑い夏が来た。
あれだったんだ。
ここは何処だろう。
この声は誰だ。
嫌なもんですよ。
それはよく分かるのだとも話した。
そして手紙は来なかった。
いくら待っても手紙は来なかった。
７月８日の新聞を見ました。
これでまだ終わらない。
でも来ない。
本当に時間が掛かった。
そしてまだ今日は終わらない。
また遊んで下さい。
学校の名前を教えてください。
勉強になるなる。
でもおいしくなった。
やらなくてよかった。
これも良い仕事。
うちに帰って見ます。
何が悪いんだ。
これは失礼しました。
自分で作っても忘れるとは。
今晩映画をみてきました。
その中の1人です。
でもお電話ありがとう。
これで私の話は終わりです。
もう一枚同じ写真です。
なんか忘れてそう。
とても使いやすいです。
おいしそうな顔をして食べる。
たぶん１なんだろう。
でもちょっと疲れるね。
その辺の話はそのうちに。
またおもしろい話が聞きたいです。
今どうなっているのかもよく知らない。
覚えておいて欲しい。
ある町の話です。
今日から始まったのです。
それに自分としてやらなくっちゃならない仕事が２つと。
タバコ吸っているとなりやすい。
それに答えてみてください。
こんな風でありたい。
今日こそ何もしない日にします。
今ここにいるそうです。
もう一回お願いします。
この話は初めて今日初めてよんだ。
しかし早いものですね。
まだ死にません。
それがそうでもないのです。
さあどうしてやろうか。
それでどうなるか。
私もわかります。
外はまだ日が高い。
そして暗くなった外を見ている。
そしてそれを口に出した。
男が二人もいる。
そこまでは良かったのだ。
目を開いてみた。
しかしその先は何も無い。
それは高くなったり低くなったりしている。
それが山だ。
歩いているのだ。
一番下の時と、一番上まで行った時。
そう言っているのだ。
ここで待っているだけで良いのか。
外は暗いだけ。
声は出ない。
食べる物も無い。
何の荷物も持っていない。
この寒い中、外で話しをしようと言うのだ。
二人だけで話しをしようと言うのだ。
女の声だ。
買わなかったが。
１日目は行かない。
少し鼻にかかる低い声。
何を話すかは問題じゃなくて。
全部覚えていたい。
私と同じだ。
ズボン二本洗濯する。
かわいくなりたかった。
高そうだし。
でもそれは違ったんだ。
誰か呼んで下さい。
全部で8人だった。
その４年後に自動車電話。
もうどうでもいいです。
私たち結婚して３年なんです。
うちも欲しいです。
できなかったら買うまでよ。
この前の日曜日に出したよ。
コピーしながらね。
お友達にかける言葉。
でも今週は月曜日お休みだったんだよね。
時間のあるときに又来てくださいね。
元気そうでよかったです。
子供が起きるまでの数分が今のところ私の時間です。
今日もいい天気ですね。
又ゆっくり来ます。
それじゃ今はどうなんでしょうか。
むずかしいからこそ、意味があるのだ。
うう、こんな晴れがましい日が来るとは。
こちらは知ってはならない方。
分かる人には分かるであろう。
あったらいってみたいです。
私はこれを持っている。
他は何もいりません。
６となったのです。
こっちが前の日に買った帽子。
どっちを見よう。
そうなのかそうなのかと、いろいろ見てみたくなりました。
それができない人もいます。
歌でも歌おう。
そう見ています。
英語できないし。
私たちの前に二人待っていた。
来月には、また買うものがあるし。
私は、出口のほうで待っていた。
私も手にとってみたが、熱かった。
どうなったんだろう。
これでいいのか。
買ってよかった。
会社は休んだ。
火曜日から会社にでた。
あって良かったね。
3になったからなのだろうか。
ちょうどそのころです。
他に何ができるというのです。
暖かくしてお休み下さい。
子供が出来たときもそう。
少し、知っている名前も出てきます。
そうではないとは言わない。
それはいいんですがね。
休みの方は見ましょう。
で、横から口や手を出したり。
だので今日はもう寝ます。
今からでもいい、撮ってみたくもなった。
でもみんな楽しそう。
それでなきゃ意味ないだろうに。
自分もたぶんしない。
他にもいろいろあった。
これは何であろうか。
自分で作るしかないのか。
ほかに誰もいない。
誰かの手がほしかった。
元気を出すのだ。
これがまた楽しい。
どうぞ見ていってください。
また、今日は朝9時に行きました。
テストしてみんと。
うう、また頭痛くなってきた。
それが無いとどうなるか。
のではないか。
窓に三人ずつ並んでるところ。
それが良いか悪いか、どうなっていくのかはまだ分からない。
いろいろ写真が有るので、ここに見に行ってね。
いつ何時、何があるかわからない。
丁度良かったのも良かった。
今日も入れてあと2日。
みんな元気でね。
丁度トイレにも行きたかったしね。
でも良かったね。
1度やってみたかったんだよね。
良かったら読みに来てやってくださいませ。
また聞いてみます。
作ってみました。
私が読んだのは、４月の方です。
夏休みがこれで終わりそうだ。
月曜日になった。
甘く見ていました。
終わったの1時でした。
今日の2時からですよ。
それが面白いんですから。
問題はここからです。
、あるのよ。
この人は面白い人です。
２時間であった。
９時間であった。
４時間であった。
３時間であった。
この棚に入っているのがそうだ。
このタクシーは会社から借りたもの。
お元気なのでしょうか。
また誰かにあげるか。
それはわかっています。
自分でやろうとしたから、よかったよ。
金曜日は、電話で失礼しました。
この2週間くらいで6冊くらいは読んでる。
他に何をやろうかと。
昨日は出なかったんだ。
痛そうだね。
私も知らない。
うちは8月だよ。
犬と一緒だよね。
少しずつですよ。
すぐには生まれそうに無いね。
暑かったり寒かったり。
子供のいない人は子供の声をうるさがる。
今日は近くの公園に子供と遊びました。
仕事はあと数1枚で終わりそうです。
今日病院に行ってきました。
映画もよかった。
私は５ヶ月になる男の子がいます。
言いますかね。
音楽聞いたり、ラジオを聞いたりするのはまだわからないでもないのですが。
何かが重いのだろう。
悪いから悪いんだ。
長くなったので、今日はここまで。
仕事が嫌です。
自分で作ったものを自分で売らなくて良いのです。
そしてどうなるか。
仕事中に電話しないでください。
楽しくなりそうです。
また今日も一日楽しく仕事出来そうです。
先週なんか4回。
これで終わります。
はははははは。
なりませんよ。
見たくないものは見ない。
ちょっと勉強してみますね。
つまらないページを見たい人はいません。
男に生まれてきたかった２２歳。
お前じゃないって。
名前があるんだから顔くらい出してあげようよ。
中の人も大変だ。
入らなかったらもう大変ですから。
また店の人が出てきた。
その町に海東さんという方がいます。
どなたか教えていただきたいです。
できるんですよ。
それにつけても、木走さんのこの手の話は暖かいですね。
お仕事忙しくてなによりです。
なぜ自分はこれをやっているのか。
頭の中にある言葉は、手の中にある言葉と同じではない。
しかし開いているという話だった銀行は閉まっていた。
私と一緒に、あなたもここにいる。
あなたと一緒になった私。
私の昼がはじまろうとする。
少し前に銀行まで立ち上げているのですから。
他にありますが、そのくらいで。
本当に本当にわかりません。
みのもんたに電話するんでもいい。
どれもおもしろいよ。
こちらが問題なのです。
私はここで借りました。
んですよね。
できた人だよ。
で、今横で楽しそうに遊んでます。
何か忘れていないだろうか。
本当のところはどうであったのか、早く知りたいものです。
もっと広いところに住みたい。
今が買いだ。
そこに書いてあるよ。
どこかに売っていたり、どこからか買って来たりするものではありません。
売っているものではありません。
見たら誰か教えてください。
これが問題なのです。
映画を知らん人はこれだから困るよ。
大好きだったわ。
そうなんや。
向こうも犬の散歩でね。
しかしこんな話、会社で誰に話したら良いんだろうか。
困った物だ。
どうしているんだろうか。
一人では危ないし。
難しい話はなくなったね。
何を言っているんでしょうか。
この意味は自分にしか分からない。
それでは、悪いんですがもう寝ます。
どなたであろうか。
コートまでタクシーを使ったら5円。
早く見てみたいところです。
お忙しいところすみませんが、よろしくお願いします。
問題はその次です。
でもまだ良くわからないです。
私は楽しく読みました。
たいへん失礼しました。
一度ではありません。
早く秋が来てほしいです。
置きに来てほしい。
誰かが座るんです。
それでよいのかだ。
ここで問題は2つある。
私も一つ勉強になりました。
みんなに会いたい。
今日は、なぜか私の方が疲れました。
しかし、これはそうではないのである。
どちらも良い本でした。
本当のところどうなのであろうか。
しかしどうもそれだけではない。
もうちょっとで入れなくなるところであった。
これも問題なし。
この国はどこへ行こうとしているのでしょうか。
他のみんなは声もない。
名前はありません。
料理だったら、誰が作ろうとまずいのはまずいとわかるのですが。
たぶんそっちは何にも起きなかったのだろう。
それは困った。
でも一つも出てこない。
全部じゃないにしろ。
でもそれだけではないだろう。
みんな違うんだね。
どちらかというとこれはこれで難しい。
きょうはこちらも寒いですよ。
猫たちはいなかった。
私には子供が３人います。
みんなみんな忙しいんです。
今までもそうでした。
５になっていた。
でもそれだけではない。
大変なものです。
しかし、それは本当ではないのです。
しかし問題が2つ。
来年は勉強します。
ああ本が買いたい。
他にこれやこれも教えていただきました。
そして勉強になります。
こんなのもあった。
みなさんすみません。
もういくつ寝るとできるだろうか。
仕事が終わったのが9時とは。
何があったかは聞かないでください。
何でじゃい。
よぅわからんが。
いいか悪いかは知らんがね。
夕方からカレーをつくる。
それは死んだのと同じ体ではありません。
このときはどうしたらいいかわかりませんでした。
悪い人たちではないのです。
誰と誰が話していなかったのか。
皆同じではありません。
それだけだったのです。
４年前は、こんな建物だったんです。
から始まるこの本。
もう仕事が終わんないの。
自分はどうなんでしょうね。
それくらいしかできないし。
時計を見たら8時だった。
名前は忘れましたが。
ではもうちょっと待ってみます。
よくわからないです。
それもよりにもよって21時に。
その前にお弁当を作っておかなくてはならない。
一歳半だった。
私は、このお茶が大好きなのです。
こっちに入っていたのだった。
駅から歩いているうちに雨がやんだ。
いつか手に入れたいものだ。
雨の日といったらこれですね。
どうしたもんだか。
それが良いのでしょう。
初めて知ったわ。
雑誌に書いてありました。
話はそれからだろ。
帰ってきたらゆっくり見よう。
ではカレンダーを書いてみますね。
そしてもうひとつ問題が出てきます。
ほかにもありますが。
でも楽しかったですよ。
ところが問題なのです。
私もゆっくりですが読んでます。
何がいいのだろう。
はいじんにっき。
ゆっくりやっていきましょう。
いつ花が咲くかわかりません。
それはそれでいいのではないですか。
ならいいんですが。
でもあれ一人で書いたんでしょうかね。
病院へ行きました。
写真は私に言うもんじゃないよ。
でも頭悪いね。
4人だもんな。
それも３つともよく知っている山。
よい本でした。
ここに同じものをおいてあります。
どう書こうか。
これは買いたい。
読んでみたい。
長くて疲れた。
色々教えていただく。
そうでなくても、良い人なんですが。
なぜそうなっているか。
この部屋にいるのは全部で三人。
それでは書いてください。
ちょっと元気がでました。
私もあんな人になりたい。
自分も家ではそうだしね。
これはこれで勉強になりました。
また教えてくださいね。
私も今から学校に行ってきますね。
行ってみなくちゃ。
しかし答えようがない。
私がそうだった。
私は二階に寝ていて、部屋を出たところが階段になっている。
一階には両親が寝ていた。
これは何だ。
よだれは何だろう。
ほかのみんなのせいだ。
あの時はどこへ行くのかも知らなかった。
ここのところ、いろいろ大変だったしね。
今日はこんなところでしょうか。
、早く見てみたい。
今の今まで知らなかった。
入ってみたい。
でもこれがおもしろいんだよね。
みんな疲れているしね。
次の話に行こう。
汚い言葉少ないですね。
辛いのよね。
上消えないですわ。
声かけてよ。
そして外に出る。
3円くらいなら。
何もわかっていない。
時間が消えかかっている。
私はそれを被るのはごめんだった。
その日からだった。
そして今も何もしていない。
自分ではわからないからというのではない。
早く元気になってください。
寝ても寝たりないんですよ。
でも、自分はそれじゃ嫌なんですよ。
なんしか寝た。
昨日寝るのが遅かったとはいえ、寝すぎです。
そうだったのですか。
このいただき方は初めて。
たいへん美味しかったです。
こんなページがありました。
今日もいなかった。
話してみるとすぐわかるもんですよね。
話になんないからすぐ電話を切った。
それも良くない。
なんでそこまで。
私にはよくわかります。
なぜできないのか。
でもできないのは、車を使って何かしたいからだ。
違うかどうかわかりません。
で失礼しました。
そこが問題です。
ここがおわかりになりますか。
ではどうなのか。
病気もあるでしょう。
その辺はいかがなんでしょうか。
長くなるんです。
ここに書いてありますね。
皆さんに質問をします。
寒い方は1番、ちょっと寒い方は2番。
どっちでもない方は3番、ちょっと暑い方は4番、暑い方は5番です。
大変であります。
もうやりたくない。
本をたくさん読もう。
がはははははっつ。
でも見に行ってみたいかも。
楽しい時間でした。
3年、5年たつとたぶんそうなるでしょう。
これが一番多いです。
どないやねん。
猫も一緒に雪を見ていた。
目だったのはそれくらい。
ちょうど3年前です。
でも難しい問題があります。
金さんにもう１つ質問がきています。
だんだんわかって来たようね。
あなたがわかるまで終わりませんよ。
時間はたくさんあるんだからね。
昨日どこまで勉強した。
○○ページだったね、今日は１時間勉強しようね。
それがいいのか悪いのか。
レコードのせいではない。
後少しなのだ。
私は知ったのでした。
声であろうか。
2月には出てくる。
しかし違うところもある。
お肉はたいへん美味しかったです。
昨日は涼しかったんですが。
それ私も読みました。
忘れてやるがなっ。
写真も色々あって楽しいですね。
人が並んでるとみんなゆっくりしないからね。
それだけは嫌なんですが。
ああ入りませんか。
なにがやりたかったのかわかりません。
なんですかそれは。
それではどうしたら良いのか。
女友達はいいよ。
何かが違うんですよね。
やってみてわかった。
その1もあります。
違っていたらすみません。
私はまだ私になりきっていません。
それは子供を見ているとよくわかる。
お医者さんなのだろうか。
カメラはあってもなくてもいい。
歩きながら話した。
１時間、時間が早くなったのです。
天気と同じで。
があるかどうかの話で。
本当の意味はこちらです。
どうなんだろうか。
何が問題なのでしょうか。
これが自分なのだ。
多分そうなのだろう。
晴れて本当によかったです。
みなさん教えてください。
月曜の朝どちらに窓があくのか。
今もまた辛いんですね。
仕事から帰ったらまた来るね。
朝は食べた方が良いよ。
何見てんだ。
男と女は違う。
ではそのとき、男と女はどう違うのか。
こんなものなのでしょうか。
どちらも映画である。
なんでもある。
なんでもありなのである。
私もそちらに行く。
皆さんはどうしているのだろう。
でも、どこにも売っていないのです。
これは本当に痛かったです。
お医者さんが多い。
そうなのね。
これは暇である。
何かが欲しいとなったら、それを手に入れるまでは止まらない。
絵はもういいです。
あなたの図書館ではどうしていますか。
どうやって読めというのか。
図書館に着いたが、まだ車の中にいた。
図書館は古くて、狭い部屋があるのだろう。
図書館を歩いてみよう。
テープがあるものもあります。
図書館に来て、聞いてみてください。
どうぞ図書館に来てください。
図書館に来て、私達に話してください。
なりたくもないし。
今年もそうありたいですね。
次は黒を食べたい。
このお店を初めて知ったのは一昨年です。
どれがおいしかったか教えてください。
それもまたおいしいのですが。
すぐに出てくる。
同じ二時間使うなら今でも私は鳥を見ます。
いいえ私たちがですよ。
三人で良かった。
大きいからか、誰のものにもならないからか。
読みたい本だけ。
音楽はないほうがいい。
良いですよね。
いつか自分にかえってくるものです。
昨日から会社が楽しくなってきた私です。
お風呂にはいる。
行きたくない時は。
人がいないところ。
晩に立ち読み行きました。
そうしようか。
どこの会社の話やねん。
こちらも意味がわかりません。
誰もしない。
なんでもそう。
あまりお金もかからないだろうし。
食べ物を作る人。
またのもうな。
知っていたのはそれくらい。
これが一つになっているのですから。
もう行くしかないです。
違うんですよ。
しかしすぐには鳴き出さない。
ないのだろうね。
窓が切ってある。
ごはんが美味しいところ。
私が作った。
では、私が何を問題としているのか。
んだろうか。
だれだかわかりません。
なにがあったのだろう。
今は9人しかいません。
でも2位だったんでよかったですね。
これが私の仕事です。
今日は午後からまた雨です。
食べなくていいのか。
母になります、て書いたあの日から数ヶ月、母になりました。
わかりやすいのがいちばんだよねっ。
わたしたちはどうなるのか。
この時から3日目に死んだ。
6歳であった。
何が薬になるか本当にわからない。
山の本当の名前は何と言うのだろう。
ポストを見た。
３時間も寝ていません。
なぜこないのか。
一人もこなかったのです。
夜ごはんはもっと野菜をたべないとだね。
今日の天気は雨だった。
どこから買ってくるのか。
3回であった。
これがである。
面白いおじいさんですね。
これは何でしょう。
なんなんだよ。
この３ヶ月で買って聞いたのたぶんこれだけ。
これはなぜなのだろう。
やさしくしてね。
ここにもいろいろ。
タバコも吸ってはならない。
この人は誰だろう。
９歳のとき母を亡くした。
同じ文章を何度も読む。
２人となっています。
でも何故だか楽しいんです。
あなたはいつもそうだわ。
ニュースで見ました。
でも、あまり話が出来なかったですね。
お会いできた方、楽しかったです。
年に３回くらいだが。
どこで知ったんだそれ。
そうして大勢の人が道に立ってそれを見ていたと。
なんでもそうだんしてみるもんですね。
黒いのが口から出てきた。
目の前が明るくなりました。
痛くなくよかった。
全部同じ顔をしている。
それを一回でしたい。
雨が降りそうだ。
今日は疲れた。
起きたのは午前十一時過ぎ。
もっと早く起きたい。
あとは寝るだけだ。
楽しい仕事でした。
でも不味かったのです。
それもとんでもなくです。
並んでおきながら自分のカレーパンを買い忘れたのはパン屋のせいじゃない。
でも忘れていた。
でも行くしかない。
行かなくちゃならない。
あれも分かった。
これも分かった。
7でした。
それが嫌なら他の仕事をやりましょう。
どないすんねん。
これでどうだ。
こっちの方が分かりやすいかも。
休み時間もやる。
これを見てみろ。
あの暑かった夏がもうそこまで来ている。
それを今週やる。
くりたさんはじめまして。
今にそれが出る。
本当によくやって下さいました。
この写真はまだいいほうだ。
できるなら安いもの買いたい。
一円でも安く買いたい。
何度かトイレで出しきったあと、病院へ。
子供は2歳になりました。
誰もが弱い。
山に行くのは難しくてもそれくらいできるだろうが。
しかしそれがいいんだ。
わたしも3時起きでした。
病気のせいじゃないよ。
あの音楽はいいですね。
知った顔も出ていたし。
その上、結婚話を読んでいる。
３年前になるのである。
みんな豚が悪いのである。
そのとうりであろう。
いいニュースである。
この１２年は何であったのか。
しかし、今までのノートは多分開かないであろう。
わたしはまだ読んでません。
なんなのよ。
なんかおもしろかったです。
それは知っている。
良くわかりません。
今年はもう終わりですね。
ではではまたきます。
そうか、中にはいたね。
早く良くなるといいね。
去年は12時くらいに家に着きました。
ではでは、仕事に行ってきます。
今日うち封筒来なかったよ。
早く家に帰ろう。
ここは大学病院だ。
病気がなんだ。
どこかに悪いところがあったらどうしよう。
名前しか知らないけん。
私もお茶を習いたくなりました。
悪いが今日はここまでだ。
ではどうするのでしょう。
早いうちにはしておく。
ズボンはできたんですが。
今日はシャツを作りました。
あとはズボンですね。
うちは昨日７ヶ月になりました。
できたのよ。
私はまだ頭が出来ません。
母にもそう教えておきますね。
私は茶色でつけました。
今日は質問にきました。
かわいいでしょうね。
ここまで書くのに何時間かかってんだか。
新聞ある方は、読んでみてください。
それはなぜなのか。
男の靴だ。
なんだ、歩かなくていいんだ。
４回目を待ちます。
それくらいおもしろいです。
ひとつも面白くなかった。
しかしあなたは自分一人でそうするのではありません。
毎年毎年同じところにお願いするというのも大変な問題です。
そこだけの話です。
ほかにもたくさんあるんです。
私も本は読んでないです。
弟と弟の奥さんが読んでました。
一冊、3分もかかんないじゃないか。
仕事なんですから。
何かほかにご質問ある方、いらっしゃいますか。
中二でした。
私にもわかるよ。
名前がわからない。
教えていただきたい。
それを見たい。
隣の奥さんが貸してくださったものと同じもの。
今はもうできない。
ああ使ってみたかった。
もう5年目になるそうだ。
この先生が大好きになった。
こんなのもありましたね。
学校もそうです。
やろうとしているところ。
この先でもどうなるかよくわかんない。
もっともっと時間が欲しい。
うちの学生大変だもんな。
しかし何だね。
なんか寒いくらいの毎日ですね。
そうやって覚えたんだ。
でも今では少しは書こうとしています。
目が疲れるよ。
料理に使うのです。
月曜日からはじまって、今のところ毎日夜８：００からあります。
ここでも同じでした。
本当に寝ているのかどうかなんですね。
これと言って無いよ。
なぜ何度もくるのか。
もう夜ですよ。
それでもなんで読むのか、と。
なぜ死なないか。
それも二つや三つではない。
もうおもしろがっているから。
言わないだけだよ。
女の子だったのね。
それが悪かったのか。
何かがある。
紙でもねえし。
でも出てって。
書かなきゃよかった。
下から読んでください。
自分がお茶を入れる。
なくてはならないものだ。
少しでも長く使いたい。
そこでは何があったのか。
朝は忙しいんだっ。
何ていい人だ。
年に5回も電話しません。
ニュースが多い日になりそうです。
それで良いのかどうか。
女のこが生まれたのだ。
忘れたという。
子供は覚えるのも早いが、忘れるのも早いのだった。
子供もひとり生まれた。
仕事はしていない。
英語の歌がある店もあるが少ない。
それも若い女の子。
ちょっと遅かったか。
あとは仕事です。
今日はこれくらいにしておきます。
私もやってみましたが、歯が立ちませんでした。
1年の終わりと始まり。
あまり強くありません。
でも楽しそうでした。
まだありますが。
ここで少し時間がかかりましたね。
私にはよくわからない。
でもそれが何ヶ月も前にわかる人はあまりいない。
わからないで死ぬ人もいる。
そして8時前に学校に着く。
私は何でしょう。
早く風呂に入りたい。
帰りたくなくなった。
二日目もありますから。
68年は一番死んでますね。
今とは違う。
そこのところは覚えていません。
他にもいろいろある。
危ない所であった。
ああ嫌だ嫌だ。
人は何処へ行くのだろう。
本も読んだし、文章も良く書いた。
空は高い所にはない。
あの女もそうだ。
まだ大学の時だよね。
そしてそうしてきました。
この本は買いですね。
何もでない。
良い本を貸してくださいました。
私のせいではない。
私は自分の鍵を2歳のときに手に入れた。
皆さんご一緒に。
ひとりでは死ななかった。
学校の図書館はおなじです。
やる人いませんか。
それでは早く元気になって帰ってこいよ。
長くて三十分くらい電話している。
わたしも手をふった。
何度も行きたくなるお店だ。
仕事ができるかどうかでみています。
書こうかどうしようか。
どうしたらよいだろうか。
どうしていいかわからなかったのです。
あまりたくさんは出ていないですね。
聞いておいてよ。
他の人はどうなの。
これは意味をもたないでしょう。
何をやっているのだか。
自分の足を見てみよう。
聞いてみます。
来月の三日に金が入るから、そうしたら返す。
部屋を見たらいない。
昨日も家にいた。
それに楽しかったです。
そこがちょっとむずかしかったです。
おひるごはんを食べてから入口のほうに見にいきました。
今となってはどうでもよかった。
知りたくなかったのだ。
今の会社に勤めて三十年あまりになる。
ここはとてもよかった。
今日は写真をみていただきたい。
ここまで近くに来たのは初めてだ。
新聞でもテレビでもない。
では、どうしたらよいのだろうか。
話が違うよ。
そこのところが知りたいのだが。
７時に家を出る。
そのときにでもまた来て、掃除をしようか。
一つもないのです。
しかしどうだろう。
また本を見る。
私、あなたが何しようとしているかわかります。
夜中の１２時過ぎに家を出て、３時位まで毎日公園に出かけるもんですから。
あなた、また何かしたんじゃないでしょうね。
声何処にいるんだ。
声どうした。
声いいんですか。
声１分前です。
私の名前などどこにも出てきません。
これだけはあなたに分かっていただきたい。
これには時間がかかります。
私には意味がない。
私もそうありたいです。
なにをやっている。
そうじゃないそうじゃないよ。
またひとつ歳をとった。
公園口を出て左。
今5円しかない。
こんな弟なら私も欲しい。
テーブルはありませんでした。
本も書いていらっしゃいますし。
赤ペン先生もやらなかった。
ちょっと違いますね。
何を話したものだか、もうわからない。
おいしかったので良しとする。
でも、もうしょうがないよね。
ちょっと読んでみます。
それを見ながら人と話していた。
ちょっと書いてみるよ。
ここまで長っ。
私は一回もない。
すみませんというかえへへというか。
よく知らんが。
いい文章でした。
夜遅く帰ってきました。
それが一番いい。
しかしそれだけはない。
家にはテレビがないから、よくわからない。
一日目の授業は、この話しでいこう。
いつも楽しく見ています。
なぜでしょうね。
あれと同じなんだ。
楽しそうでしたね。
違いましたね。
なぜそれをしないのか。
横が入らない。
それだったら家でもできる。
洗濯と部屋の掃除はしないと。
少しは分かるし。
これはどうなんでしょう。
なんたって数ヶ月前。
あと二つくらい書くものありますよ。
ちょっとそれだと困るのだが。
もう７、８年ぐらい前だろうか。
それも同じ店のものが、４枚もあったりして。
教えていただきたいもんである。
それは、今日、なわとびの練習を一緒にしようというもの。
外の出てから３０分後。
冬の朝にしては、明るく暖かい。
帰ると、もう子供達は寝ているのであった。
できるのかそれは。
５万にいる本ではありません。
どうなるんでしょうね。
まだ何も終わっていない。
今日は風が強い朝です。
そこから出るのはそう大変じゃなかった。
私は少しでもこの問題に顔を出したくないんだよ。
私はそれを読みました。
あなたはあるものを他のあるものからとっておきます。
しかし、そうではありませんでした。
他の道はないのです。
そして行くところはどこにもありませんでした。
しかしそれは遅いであろう。
面白かったらやってみる。
それは困るのだ。
目が疲れるだけ。
私は終わりであるか、初めである。
何をしていたのだろう。
川風がとても涼しい。
後になっては、したくてもできない。
風が強くなってきた。
この道はいい道であった。
これが嫌だ。
何故いつまでも寝ていたのか。
もう見たくもない。
若い人は違う。
面白い本があったらまた教えてください。
6歳である。
短くて読みやすいし。
どうなのでしょう。
始めは猫をかぶっている。
読んでみたいものです。
誰か教えて欲しい。
あとは、春を待つだけである。
私たちの方へ来ました。
それも２冊です。
それじゃお願いしますね。
早すぎはしないか。
何誰か欲しい方は居るまいか。
問題は何処にあるか。
地下鉄も知らない。
この写真をみてください。
仕事はしませんでしたが。
授業中に読むのである。
もっと本を読もう。
もっともっと本を読もう。
本でないものはない。
そうはならない。
強くなって欲しい。
家に帰って、両親に話すでしょう。
面白かったらまた遊ぶ。
４番からだしたいんですが。
面白かったしね。
、と言ってほしいだけ、とか。
それから二日たった。
いくつあるんだよ。
雪は降りませんでしたが、冷たい雨でした。
ここはいつも早いね。
いい言葉を覚えた。
午前時くらいだっただろうか。
いつでもそうである。
何が近くて何が遠いのかよくわからない。
売るものは無いのですが。
それが去年の春です。
わたしもいます。
何かは分からんかった。
冷蔵庫にも入りきらん。
もう話さない方がいいのだろうか。
ここだけの話だが。
元気になって帰ってきました。
お料理は美味しかった。
言ってみただけです。
1週間長かった。
私は願いたい。
でなけりゃ何にも欲しくないの。
どこにもないよ。
色々なんですって。
そうなったら顔も見たくないだろうから家にも帰りたくないよね。
そして言いました。
そして、もう一つあげてみましょう。
もう2回見ました。
私は自分がどこにいるのかは分かっています。
手を上げてください。
それは大きなものです。
どこでもそうみたいね。
いくつになってもちょっと楽しい。
次の日仕事だし。
新しい財布の色は赤である。
そしてその前の財布の色は青である。
そうなってくると暇なのだ。
家が欲しいんです。
ここはいつ見ても閉まっている。
読んでも読んでも読み終わらないのです。
何日もかけて、ゆっくり本を読んだものでした。
たいへん面白い本だった。
これは映画ではない。
みたいな終わり方をしていました。
これが一番難しい。
あとちょっとなんです。
生まれてから2日。
早く会いたくて会いたくて。
今は知りません。
それが映画になったんだ。
これ書くのもう何回目だろ。
問題はそれからでした。
私たちはよく言います。
自分たちがそれを高くしたり低くしたりするのではありません。
私もです。
みんなそこにいるし。
朝じゃないか。
また呼んで下さい。
良かったのか悪かったのか。
２個目もいただきました。
５個目をいただきました。
父と弟がいます。
いないのでは。
教えてもいません。
何冊目か忘れた。
こんなの出るんだね。
本としても良くできていた。
今から病院行ってきます。
そして帰ってきて寝る。
ちょっと勉強しましょう。
はい病院へ行きました。
それもありですね。
これはあるでしょうね。
難しい話は難しいですね。
何なんでしょう。
これは人の医者でもそうです。
それは無いですよ。
今年もどうぞよろしくです。
それがいまでは数十頁も出てきます。
難しいみたいです。
それが今ではどうでしょう。
どちらともつかないところで。
ね、もうちょっと話を聞いてよ。
少ないですよね。
では何が大変か。
それだけはお願いしたい。
もっと読みたくなってきました。
わたしもやってみたいです。
英語はどうなるんでしょう。
んで帰ってきた。
本当に可愛いんです。
それはそうとしておこう。
月曜になったら忘れてそうだ。
よく知らない人だ。
それはそうとこの休みに何をしようか。
つかどうでもいい。
ひひんひひんでした。
いや、それだけが言いたかっただけなんです。
何が他と違うのか。
なんでやねん、なのだがそうなのだ。
早く帰って寝よう。
映画が見たい。
秋が短いというか、ないのである。
では何が問題なのだろうか。
できるといいのですが。
お願いしてよかった。
いい所でした。
皆、良い所は知っているんだね。
２つ食べました。
酒が出る前に牛乳が出て来る。
良い店でした。
本当に良いお店。
あんな体でどこへいったのか。
あと、人の話はよくききましょう。
他にいい呼び方ないですかね。
私たちも同じなんです。
たいへん読みやすい本でした。
誰が見ているかわかりません。
本当に難しいですね。
今年はどうだっただろう。
私も大変でした。
そうなったらしめたものである。
その前に街にでよ。
どっちもとてもおもしろかった。
見ていない人はみましょう。
初めて読む人も居るでしょう。
私は言葉がなかった。
覚えていますわ。
ここのお店で買っています。
私もだよ。
午後に起きると1日が早く終わる。
2時に終わった。
この本は絵もとっても良いんです。
喫茶店の入り口、出てくる二人。
聞いたものは何か。
話しもしたくない。
この声は強そうです。
今日は暖かかったですね。
それじゃ困ります。
話ができないんです。
飛行機で行くんですね。
写真などが入っています。
この部屋は白の部屋と呼んでいます。
それからお風呂の部屋というのがあります。
この中にアパートがいくつかあります。
６つのアパートがあります。
これが、シャワーとトイレがついているところ。
その勉強も仕事の中に入っています。
１０歳の時に分かったと。
その方の電話番号を教えて下さい。
今すぐにだ。
これが私の電話番号です。
立派な建物ですね。
それはどんな人だろうか。
私は２５歳までは家族といっしょに住んでいました。
時々私たちは私の車で買物に行きます。
他には何もありません。
それだけならまだいい。
１の方ですね。
これが、可愛くなくて何であろうか。
病気なのは分かった。
嫌なら見に行かないし。
ひとつの階には千の部屋があります。
教えています。
よんでました。
学生たちはこの本で勉強した。
もうちょっと待ってください。
いつのニュースだろう。
他の人はどうしているのだろうか。
これには時間がかかりました。
話はそれだけではない。
可愛い子供たちでした。
私がわるいです。
タクシー乗ってかえりました。
でも又行きたい。
ああ、としをとったものだ。
これはいかがなものでしょうか。
しかし大人になってからは読まなくなりました。
良く知っている方もいるでは。
そこから入るほかない。
誰とは言わないがね。
日が長くなりました。
8円くらいですね。
ちょっとだけ辛かった。
誰も口を開かない。
なのであります。
かわいくない子供だ。
私には分かっていた。
どうするんだろう。
話を聞きにいったら1万くらいかかるそうでした。
女の子は、歌いながら帰っていった。
今日はよく歩いた。
難しい話はよくわからないですが、とても勉強になりました。
雑誌の名前です。
同じものではないのだ。
一緒に乗る地下鉄。
見に行かなくちゃ。
今日は出かけない。
雪が嫌なんじゃない。
小さな小さな会社です。
まだ1人居ませんが、今作っています。
1年て本当に早いです。
食べなくっちゃね。
日に２回もシャワー。
風邪良くなるといいですね。
お金の問題ではなくて。
読んでいて楽しくなります。
美味しかったよね。
、と見ているところです。
写真では、誰だかよくわからない。
姉も同じクラスでした。
また、また古い話になりました。
そうでしよう。
いつも同じ顔をしている。
皆さんはいかがですか。
5万ぐらいでいいんじゃないか。
古い私は死にました。
私の呼ぶこの声を。
本当にいろいろあるでしょう。
こんな質問は意味がない。
並んでいたのは15分くらいか。
どうぞいらしてください。
何もないや。
一ヶ月後に消えます。
そうみたいやね。
ここでよかったら居て下さい。
でもよくここまで行ったものだわ。
誰か、どうしたら良いか教えて下さい。
自分の写真でもやってください。
学校もそうである。
自分も食べに行った。
そこは問題にならない。
私はひとりだけがいいのだ。
明るいほうへ明るい方へ明るい方へ。
明るい方へ明るい方へ。
していない。
いつもそうなのだが、大学に行って頭を使った方が、文章も書きやすい。
家からも近いし。
ちょっと聞いて欲しい。
昨日は３時間しか寝ていない。
これと言って何もしていない。
自分でもよく分からない。
今年もあと１週間ですね。
入ってくるお金を多くするですね。
歩いたり走ったり、３０分ぐらいで着いた。
いい練習だった。
起きて部屋を軽く掃除。
今日もそうだった。
いやそうだね。
シャワーを浴びて学校に。
これなら楽しく勉強できそうだ。
そして花も買った。
今日は晴れた。
１１時過ぎみんなで家をでた。
本当に難しいものです。
良い勉強をしました。
忘れないでおこう。
私と同じ年の方だ。
わかったのですよ。
お酒を使うもの。
大変だったでしょう。
あれを書いて見て、どんなものになるか見よう。
しかしどうして出来るか分らない。
聞いていても半分は分らない。
円顔の女である。
それから手を引いて歩いた。
八月の晴れた日の午後二時頃でもあったろうか。
その日の夕かたであった。
朝は四時頃から外があかるくなる。
顔を洗って来て本を見ている。
見るともなしに顔を見る。
それも人による。
今朝散歩に出た。
誰も見るものはない。
三月頃でもあったか、まだ寒かった。
それは自分でも分らないからである。
車はどこへ行くのだろう。
五十円位の金はいつも持っていた。
寒い晩であった。
それも分らない。
やってみないとわからないし、やってみるとわかってくるものです。
背の高い人がいます。
背の低い人がいます。
人はなぜ花を買うのでしょうか。
自分はわからない男であります。
とても疲れました。
でも、そうはならなかったし、今もなっていません。
まだありません。
ひとつは青い車、ひとつは赤い車である。
おわかりになりますか。
すぐ近くに住んでるんだ。
もう起きなくては。
ここはどこだろうか。
だとしたら、ここは病院だ。
もうこの後には何もない。
３０分もそこにいたろうか。
覚えているでしょうか。
とても寒い冬の夜で、私はちょうど5歳だった。
店に、お母さんのいるところに行こうとした。
あなたの一日が終わる時に、そばにいるね。
前もそうだった。
仕事は休もう。
2、3人はいるんじゃないだろうか。
午前中だし。
今日は、みんなとってもよかった。
休んでる時間ないしね。
今、いろいろな映画に出たり、テレビに出たりと忙しいそう。
その妹である口をきかない女。
全部聞いてから一度でいいから。
一人でやるんじゃなくてね。
雨が降らなきゃね。
私もこれで３か４回目となる。
これだけに終わらなかった。
今週は、今週こそは人なる書きます。
新しい服もよし。
こんな水初めて見た。
でも来年とか、いつかやってみたいです。
それも今は置いておこう。
長い手紙だった。
難しいところですね。
それは私です。
本当に面白い本だった。
近いうちにお会いしましょう。
誰にも会っていない。
でも書きたいんだ。
が始まったのですね。
知りたくない方はここまでで。
女なんか何の意味があるんだ。
今からでも死ね。
でも良いのだ。
女の書いたものも読んでみたい。
ちょうど門を閉めるところだった。
何もないのだ。
いい人になる。
働くのは楽しいじゃないか。
働いた金で遊ぶのは楽しいじゃないか。
今からでも遅くないからしね。
何で生まれてきたんだ。
生まれてくるな。
でも体といういいものがある。
どうでもいいからだ。
頭では何もできないのだ。
私のせいだ。
私と一緒に住もうという。
それはもう体が知っているのだ。
問題にならないんじゃないか。
ちょっと前までの私だ。
大人にならなくて良い。
それは良くない。
これは病気の問題じゃないだろう。
体は何でも知っている。
私だけが楽しかったのか。
座っていると。
多分誰にもできない。
でもいつかは終わる日が来る。
人の住むところではない。
あの声を聞いているだけで頭が痛くなってくる。
女であっても。
それだったら忘れてみると言うのもひとつの手だ。
忘れたらいいのだ。
頭ではなく体を使うのだ。
今となっては遅いが。
忘れてもいい。
忘れるの一番だ。
忘れていいのだ。
今日は病院に行った。
体でわかったのだ。
これから毎年引こうか。
これも金がかかる。
体から出て体が書くものだ。
人はなぜ家族を持つか。
それが私にはできないのだ。
今日は疲れている。
子供たちにも良くない。
早く降りてほしい。
昼からどうしよう。
家族がいない私にもわかる。
良い一日だった。
それは良くないだろう。
こちらの方がよかった。
女も要らない。
良い休みだった。
また元気なときに見よう。
何でもわかるし何でもできる。
良い年になるだろう。
そら病気になるわ。
今年は仕事しよう。
あの二人はそうなりかけている。
美味しいものを食べたり。
誰の言葉であっても。
私の道を歩くのは私だけだ。
自分たちの作ったものですから。
お使いくださいませ。
ああいうのはとてもいやなんです。
これでまた６人部屋に３人となった。
散歩に出てみた。
今日は天気が良い。
他にいかがでしょうか。
その辺はどうでしょうか。
２ページ目をお願いします。
他にいかがですか。
それをしない。
していません。
何も分かっていない。
一回や二回の話ではない。
先生の話が面白くない。
その方が楽しいじゃないですか。
だったら自分で読んだ方が早い。
無いのですか。
よくあるじゃないですか。
私はもう、分かっているんです。
でも買わなかったよ。
でもお金も無い。
いつもの私ではなくなっていました。
今日も午前中は雨だった。
それが何かわかった。
部屋まで来ると人がいる。
一枚絵を買った。
そのお金は何処から来るのか教えて欲しい。
もうあっても意味がない。
その時に一緒に行った友達です。
建物は４階まであり、２階と３階には大きな食堂があります。
あの男は死なないのよ。
いつからなんだろう。
しかしこれで終わりではありません。
兄弟は男２人と女１人です。
よくお菓子を作って学校へ持っていきましたね。
そこに３年ぐらい居ました。
そこには３年居ました。
火曜日は下に入れるもの。
そこに１年居ました。
美味しいお菓子を作りたい。
人を呼んだ時も楽しそうですね。
本当なのか。
何をどうせよというのだろう。
夕べは寝たのかどうか自分でもよく分からない。
一つが終わると次。
少し掃除もできたし。
こんなんでどうでしょう。
とても広かったです。
話してくださった先生の顔がとても楽しそうだったからです。
よろしくどうぞお願いします。
向こうの方からお願いしましょうか。
楽しそうに声を出すのがいい。
家族で旅行に出かけたときの写真がたくさん。
物も，時間も，いろいろなものが軽い。
これはちょっとまずい。
出てくる話もいい。
テスト前の授業。
質問をしているんですか。
そこはもうやりません。
本当にやるのかどうか。
本当にそれでできるのか。
これを三年でおやりになるという。
昨日知りました。
一枚紙です。
同じものですね。
していないでしょう。
短く答えてください。
もっと遊んでいたいから。
どれを買ったら良いか。
借りたほうがよいか。
そこを見たかった。
海がである。
誰一人といなかった。
ご質問を聞いていませんでした。
1.あなたは一冊しか本を書いていない。
それも私の仕事の一つに入っていました。
私もそうだから。
本当に辛い話です。
本当にそうなのです。
年を取ると、何かにつけて面白くなくなるものである。
水もそうです。
今日は曇りでしたが暖かかったです。
今日はとても良い天気で暖かかったです。
今日は良い天気でした。
今日は午後から少しだけ降りました。
降ったのはお金ではなく雨です。
それでとうさんが頭に来たのです。
1分後くらいに本当にありました。
おじさんは、分かったと言いました。
雨も降りませんでした。
これは私の良くやる手です。
何でも良いんです。
これは、今まで36回言いましたよ。
皆さんありがたふ。
歌にしてみたらわかります。
いますとも。
もう多分いきません。
食堂はありますか。
プールはないのですか。
これが１つ目です。
あとは何かあれでしょうか。
これもちょっと早くていただけないです。
多分25人位しか入れない小さなお店。
手には花を持って。
仕事は大変です。
朝は早く、午前中で仕事はおわりになる。
朝から曇りでした。
曇りはあまり問題ではありません。
料理が安いだけではありません。
お菓子に近いパンです。
4円くらいでした。
楽しい１日でした。
ありがとうおとんおかん。
終わったのが６時だった。
いい意味でね。
いい人多いし。
どうしましょうか。
あんなんで今日中に終わったのだろうか。
他の人はどうだか分からないが、わたしはそうだ。
良い秋の山行きだった。
去年は１６日、いつもより２週間遅いと書いてある。
どこまでいっても海はない。
４円にもなる。
初めてプールに入る。
休みすぎもよくないのだ。
1人くらいはいたのではないか。
みんなも自分を知ろう。
それはないだろうよ。
あとは読んでください。
ちょうど手に入ったのだと言う。
同じ病気で歩いている人もいる。
でも、どうしたらよいのかわからない。
私も勉強になった。
子供たちが寝てから少し練習をする。
ここで習いたい。
もっと練習したい。
夜、母に電話したくなった。
今まで食べたなかで一番美味しかった。
早く自分の車が欲しい。
仕事も住む所もない。
子供たちもよく食べた。
午後は子供とプールに行く。
プールを見に行く。
あれからちょうど１年がたったね。
遠くて近くて遠い人。
土曜日は行っていません。
時はゆく秋の頃となった。
こんな時は旅行でもするのが一番いいのだが、その暇はない。
９月１日８月は大変忙しい月であった。
今年に入っても１３回やっているという。
今朝は起きたのが１４時。
私がいつそちらへ行くのかわからない。
覚えていてね。
このくらいでいい。
火曜の朝ですわ。
６００円が高いのか、安いのか、もうよくわからん。
どうなんやろう。
いやどうでもいいが。
意味がわからんのはどっちもどっちだ。
そうしませんと、どこが悪いのかわからないだろう。
よくやった自分。
死にたくないのか。
兄は村からいなくなっていた。
6月がどうなるか。
授業のほうはといいますと。
3日にありました。
時間に行ってみると、朝一番。
出ている分を。
これは私が読んだ本にそう書いてあったのです。
誰もどうしたらいいかわからないのです。
他の人とは違うからね。
本読んでて。
来る人は来るし、来ない人は来ない。
これも時間があったら行く。
みんなかわいいんだわ。
大人にもよくいる。
これは、私のベッドと服入れ。
今までの私が死んだとき。
誰のせいにもしない。
それだけならまだよかった。
丸く大きなテーブルに座っている。
自分の手を見てみる。
ちょっと待ってよ。
生徒達はそれを知っている。
おいしい食べ物とお酒で元気になろうっと。
これを書いていたら元気になってきた。
食べたかったからやったんです。
でもゼロではないですね。
７ヶ月ぐらいいました。
食べても美味しい。
仕事をしないと食べるお金が無い。
それはそれで良かった。
どちらも6円です。
今まで色々たべましたが、ここの物は違います。
これも大好きで色々なお店のものをたべます。
元気になってよかった。
私もその一人である。
古い写真が２枚あるだけだそうです。
がいつになるかわからない。
どちらかと言うと、曇りが多い。
しかし、何もありませんでした。
1ヶ月くらい掛かるそうです。
2ヶ月くらい掛かりますが。
今は、冬なのか春なのか、春でしょう。
良い金になるなら、直ぐ売ります。
何が良くて、何が悪いか分かりません。
自分は、何も分かっていなかった。
7年前と同じならそうなります。
砂糖が入っていても居なくても、色は、黒です。
知らなかったんですか。
違ったらごめんなさいね。
それを見ていて、私は、どうも分かりませんでした。
そちらの方に歩いていきます。
左に行ってください。
頭の良い人です。
今日はひとつだけ持ってきました。
ちょっと古くなりましたが。
同じ話があります。
ちょうど時間になりましたので、これで終わりまして。
では、あちらの方からいきましょう。
時間がありますから。
家かえったらまた読もう。
この棚はよかったです。
いろいろやってみるもんだね。
ほかにいかがですか。
仕事が休みなんですわ。
自転車の乗り方を忘れないみたいに。
寝たのが４時過ぎ。
話したりないよぅ。
でもかわいかったです。
夜だったし。
これも２年前ですね。
洗濯はやりました。
初めて行ったのは２，３年前だったかしらん。
なくならないでねん。
これは大変ですよ。
１ページをお開きください。
２ページ目です。
こっちの方が早いですね。
ここで一回目の質問です。
１のものである。
会いに行くだけ。
どこにいようが、誰といようが、独りなんです。
でもまだ２年ですよ。
電車は、駅にしか止まりません。
つぎの日死んだ。
これは大変いい。
悪い酒にならないといいのであるが。
１週間くらいはかかるのであろう。
いつもがそうである。
今年で９回目となる。
夕方から家族で買い物に出る。
しかし３０日という日が悪かった。
それができていない。
本当であろう。
誰が買うんだこんなん。
この道を背広を着てネクタイを締め私は歩いている。
そうだよ、何が仕事じゃい。
本棚は私が使っているものを持って行く。
新しいお友達が出来ました。
それが良いか悪いかはわからないが。
今日は音楽テープに手をつけた。
これで全部だ。
なかったんだから行かなくていいよね。
寝たのは朝９時。
水曜は英語の授業。
建物に３分といなかった。
口であった。
今問題はそれである。
それだけでええんやなってわかりました。
私行きました。
その辺をどうするのか。
大きな声を出さない。
後一年である。
それでは次には元気な私で、お会いしたいです。
私は自分の学校が大好きです。
私は授業中は使わなかった。
その人たちに言いたいです。
教えていただいているんです。
お願いですから死なないでください。
今だけでなくこれからも。
私は、自分の名前が大好きです。
それが嫌なだけです。
どうしてでしょうか。
街を歩いていると、前から後ろから自転車が走ってきます。
勉強をするところです。
自分で何かをしたいからだ。
その方が楽しいからだ。
私たちは知っているのです。
それが始まりだと。
とてもいい本です。
それが私の仕事だ。
そうかそうだったのか。
小さい子供がいるといろいろね、大変だからね。
ものの１５分で終わりました。
しかし今日は寒い。
電車で１駅、そこから歩いて５分。
あれから何年だろ。
もう１０年近くになるのか。
今月３９歳になるんだとか。
写真の撮り方。
長いですよね。
男の子も着ています。
もう目が開きません。
朝からシャワーを浴びている。
母はわからん。
んでもって走る。
またお休み取ってね。
遊ぶのも一緒。
では、またお会いしましょうね。
あったらおしえてください。
何が起きているかもわからなくなります。
よくわからないもんね。
入っていないでしょう。
いろいろそうやっていきます。
では、その人たちはいいんですか。
そうじゃありませんか。
一日中曇りで部屋が暗い。
でもいいのである。
そこまでやるのか。
とても寒い日だった。
なんでこんなの見たんだろ。
午後２時からだった。
いい日曜だった。
こんなものなのだろうか。
茶碗を持つ方だよ。
夏であった。
友達が飛行機を持っているんです。
私はこれができる、できるんだ。
向こう側につくまで。
これは私が飛ぶというときに話しましたね。
一回前にありました。
店のある側を歩くんです。
私の父とです。
大変いい人でした。
私の母が死んだ時です。
今でもやっているのはありません。
書いたりもします。
1回やると終わるのです。
去年も１１月に会った。
夕方くらいまでその仕事をする。
いや、今から覚えるからいいんだい。
わかってはいるんだ。
短く書いてやろうじゃないの。
冬の晴れた日の午前。
わたしが生まれる１年前、である。
それはいいよ。
これが本当です。
でもって、１０冊くらいしか作らないの。
つか死んでこい。
ではお願いします。
行こうか行くまいか。
今年死んだ人は、来年も再来年も帰っては来ない。
でも、テレビみないんですよね。
私の妹もテレビを見ても面白くない、ご飯を食べてもおいしくない。
これは大変です。
これなのです。
いまのところはこのへんです。
それはなぜだったのでしょう。
雨で寒そうにしている。
隣にはお弁当やさんもあるのよ。
一番多いのは電車の中です。
自分に何が出来るのか。
私も見に行きました。
ほかにどうですか。
あとはいかがですか。
今日は遅くなりそう。
どこにいても、何をしていても私は私。
はじめてきいたわよ。
何も出てこないや。
強くならなくちゃ。
すぐ赤くなるのよ。
なんかでもよくわからないよ、先生の話。
ああいやだいやだ。
もっとやりたいのよ。
もう来週の頭に向こうに帰る人がよ。
私は、母がいなくなって、この学校に来た。
伯母が死んで一年。
私は昨日も一回外に出て、子供たちと公園に行ったりしていた。
もう夕方だよ。
いつもとは違うのにね。
寒い一日でした。
初めてじゃないんですよ。
どうぞ時間が来ても切らないで下さい。
だからしないほうがよい。
これはわからない。
問題はその先にある。
もう目の前にあるといってもいい。
があったのです。
行ってみたいところだね。
読むまでもない本である。
よく人の名前だとか、覚えている。
よかった一人で。
ありさんじゃありません。
今晩は何にするか。
卵入れなかった。
わかっていないところがあるからです。
こんばんは何にするか。
雨が降らないと困るし。
よく寝たよく寝た。
自分でも作りたいです。
でも今日は下の人は大変。
あと二日で一つ目のテスト。
さあ今日も早く寝よう。
そのときたぶん母は59歳だった。
今朝は雨です。
自分に甘いところがあるからだ。
もうしらんわ。
今日は午後から雨でしたが、午前中は雨降っていなかったのです。
だったら私も。
初めて買いました。
甘いんでしょうね。
バスに乗ってみました。
今晩でなくなりそう。
お庭にボタンの花が咲いていました。
男の人も大変だね。
おさけがはいっているんですねそばに。
作ってみたいです。
電車に乗って。
お父さんは何を食べているのだろうか。
また家でも作ってみよう。
みんな顔が違うのです。
早くそれを分かって下さい。
だったらこんな店にしなくてもいいんだよ。
上の方へ言っておきます。
どうなっているんですかね。
いいじゃねぇの。
ここはちょっとわかんねえ。
部屋を出ると、隣の部屋の人も出かけるところだった。
一緒にエレベーターに乗ったが話はしなかった。
低い方へ低い方へと。
曇ってはいるが空は明るい。
カレーを作って食べました。
んでもってうちの兄弟，みんなして同じ顔をしているのだ。
忘れろとまでは言いませんが，知らない顔をしていてください。
うええんうええんうえええん。
山の中の道を走った。
帰ってきてね。
いつかお会いしましょうね。
２０日というと海の日ですね。
海を見てきたんだよ。
よいものでありたい。
よいものをつくりたい。
午後になると少し曇り，寒くなってきた。
顔をあげていたいよ。
んで夜は。
んでもってこの日もプールあそびをする。
んでもって夜。
電話がきて。
電話をかけて。
電話がきてかけて。
山に行こう。
夕方に買い物に行く。
時間をかけて。
どうしたらいいんだろう。
それは自分のおうちだからです。
背を丸くする。
どちらも誰も何も悪くない。
でも誰も何も悪くないから。
ドアが開かないのです。
自転車で何千キロと旅行する学生もいるといいます。
ここが速くなります。
いらっしゃらないですか。
他にもこんなのがいいよ、というのがありましたら何方か教えて下さい。
どれが一番いいでしょうか。
何年使うか。
風邪はよくも悪くもならない。
あの声もいいね。
私もそうありたい。
まだ本を読む元気がある。
初めて見ましたよ。
こんな私に何が出来るか。
それは悪くない。
食べ物もそうです。
それが側にいてわかりました。
その辺はいかがでしょうか。
何が問題あるのか。
長い文章ですが見て下さい。
６，家の外には、出ないでください。
これだけが言いたかったのでした。
私は兄が一人、います。
去年も、この橋を渡りました。
とても楽しい楽しい時間でした。
それは、言葉だけではなくて。
１つ問題がありました。
住む家は小さくてもあった。
もう後ろは見ない。
私は私の足で歩いていきたい。
色も良い色。
これが私にはわからない。
母は私に言った。
まだ叔父が結婚していなくて一番多いときは６人家族だった。
スポーツでもそうだ。
私もその口だ。
いつもの私が居た。
自分でもよく分かっている。
でも、その夜のニュースでは何も言っていなかった。
見たのは私一人だった。
そして一年近くなる。
朝の来ない夜はない。
本当に楽しいのだ。
私は私なのだ。
18時に閉まる店が多いです。
それをつくって。
ふねなのね。
あなたは一人ではありません。
３歳から習っています。
そしてクラスでも話しあったりします。
友達のそばにいてあげてください。
できるなら他の友達も一緒に。
あんな大人になりたくありません。
しかし男たちにはそれがわからない。
今こっち雨なんですよ。
靴も買ったし。
今日は外が雨、そして風も強い。
次の日にします。
こちらは、もう２ヶ月近く待っていますよ。
こちらこそ大変失礼しました。
高い買い物だから。
新聞屋さんでしたか。
7歳だったであろうか。
起きたら6時だった。
横になっていた。
寝ようとした。
お弁当つくってあげたかった。
ちょっと疲れました。
うちに電話する。
子供たちのそばにいてあげてください。
それが仕事なもんですから。
開いていたので、お風呂にはいる。
すぐ来たバスにのる。
晩御飯前に家に電話。
先生に聞いてみよう。
今週は男の人が先で、そのあと女の人の番だとか。
今日はもう誰もこないだろうから、あとは、ご飯食べて寝るだけ。
電話がかかっていると言う。
行ってみたら母だった。
そのほうがいいね。
4人部屋なのだ。
弟のときだ。
早く帰りたい、子供たちのところに帰りたい。
ちょっと遊んでから帰る。
今のは吸い口になっているからね。
私は一度家に帰る。
わたわた。
私はそれは嫌だ。
私とは母はまだ、一緒に居るときではない。
のるかのらないか。
言うか言わないか。
映画も音楽もやっている。
誰がやったかというと、寝ている人でなく起きている人。
部屋の中を掃除する。
来年あなたは29歳になります。
この話はそのうちにします。
人の本使って授業した方がいいじゃないですか。
それはいろいろな意味を持っています。
なんかもう大好きです。
荷物が出てこない。
子供たちのは今日の夜切ります。
本当に人の話は聞いていません。
声かけてくださいね。
で一緒に見に行った。
起きてからにします、ごめんなさいです。
んがががっ。
楽しい１日になるといいですね。
出来たら出したくない。
目が丸いんですよ。
あそこで風邪を引くんです。
私は書きませんが、誰か書いて欲しいです。
猫なんだそうです。
初めて女の子の友達出来ました。
ごめんね、私も欲しかったから教えてあげなくって。
良かったら教えて下さい。
４でしょう。
８でした。
大好きな映画だが。
いやそうでないと困ります。
大人だけでなく、子供だけでなく、学生だけでなく。
もうちょっとで読み終わります。
よくできた話ですね。
泳ぎたくなります。
でも、泳ぎ出したら泳ぎきるしかない。
次は手をあと少しゆっくり使ってみよう。
お金がない人。
昨日と同じ今日の自分は楽しくないだろう。
これはこれでいかんのですが。
昨日は雨が降った。
それならまだいい。
みんながやっているから。
私にはよくわかりません。
1年ぐらい前だった。
上の３枚の写真がそうです。
次の年、その友達に質問していました。
上の写真がそれです。
先生は強いね。
でも、その手にはのらないよ。
五、六本も出して前にならべた。
絵を見る前に読むのもいいが、絵を見てから読むのもいい。
楽しい本である。
金曜の授業は辛い。
それは違うよ。
どうでもいいですかそうですか。
質問する方の。
いつからなんだろうね。
水曜と土曜を休みにしたい。
もういかんでしょ。
いくらかけたか分かりません。
これが一番大きいんだから。
色々あったんで。
一枚撮ったのよ。
またお会いしましょう夏の終わりに。
昼から曇りになってそのあと晴れました。
６月もあと少しで終わりとなります。
大勢の人がいました。
2じゃないです。
人はいつ死ぬかわからない。
ある人は言いました。
朝は他の子供達と一緒に。
6時過ぎに家を出た。
海に目をやりながら走った。
７歳の男の子だった。
もうなくてはならない物。
電話は私の友達の家からだった。
今日は朝からとてもよく晴れていた。
本当に大きくなったものだ。
がしかし、大きな問題がひとつあったのです。
よいとしましょう。
動物病院も多くあるし。
またすぐに寝ますが。
昼も夜も話をしなくちゃならないんだ。
お聞きしませんでした。
何かありますか。
何でもいいのです。
お水でもいいです。
その２です。
これは、大学に行っても同じです。
夏も暑いのです。
いすのところには全部子供が座っていて、着ている物が全部違います。
2年もかかるのです。
銀行から借りているのです。
今ここによくないニュースがあります。
今日はこれくらいにします。
今日もぬるい日だった。
つくと人がたくさん。
今日は長い1日。
こんな日もあるでしょう。
今日はもう降っています。
２年前のものです。
２日ですね。
しかしあなたはわかりますか。
それも私たちである。
ここはあまりおもしろくないところですが、時間をかけてゆっくり読んでください。
一年は早いものだわ。
名前は未だ無し。
もう今から4年ぐらい前でしょうか。
ある分だけにしておきましょう。
出来るという電車ですね。
何でも勉強ですね。
じゃ私は帰るよ。
父はいつも死んでいる。
おばあさんはいない。
誰かいいのお願いします。
話したくなくなるの。
楽しいのなんのって。
どちらでしょうか。
住んでよかったね。
二人一緒が見たいのだ。
自分どこの国の人だ。
いや起きてみせる。
面白くなってきましたよ。
何と言ったらいいか。
よかった元気だった。
良いんだか、悪いんだか。
使いやすくなってきた。
夕方の散歩は私の仕事になって来た。
それ入れて良いからね。
そして、撮ってきた写真がこれです。
そこには一つのあしあとしかなかった。
初めにみ言葉があった。
円でとっているの。
書いてほしいな。
今日も仕事でした。
そのあと、９年前のものを聞く。
これはいつの話だか知りません。
そちらも雪ですか。
家の中をはって歩く。
言葉が曲がっているのだ。
何もいない。
仕事先の人だ。
女は部屋中どこにもいない。
いつからいた。
今日はこのペットの話です。
ニュースは子供も見る。
今日が仕事初め。
仕事と知らない父から、夕方電話がかかってくる。
自分はどうしたいのか、どうなりたいのか。
少しずつ外に出る練習をしましょう。
そして、少しずつ外に出る練習をしましょう。
散歩をして下さい。
又知りたくもなかった。
それは軽いものであった。
叔父もすぐ答えた。
そう遠くない話なのだが。
こまったもんだね。
風呂に入らないでしょ。
二人は海の上にいた。
こちらはあまりなかったです。
いないんです。
建っている家も少ない。
教えておくわ。
長くかかりそうな仕事になる、と。
しかし、言葉は子供のものではない。
一人は病気だった。
色々分からないのは、あなたの方だ。
今は、一つも映画館がありません。
自分でも分からないからです。
晴れても居ません。
今も降っています。
その時、私は自分で料理しました。
とても良い日でした。
とても良い映画でした。
難しいところでしょうね。
5万番は、私ではありません。
どうもしません。
それがズボンだったら困ります。
私は、私の言葉を使います。
母の日でした。
病院にいってきました。
写真は３枚ある。
２枚目に結婚前の奥さんの写真だ。
これはどう見ても足だろ。
スポーツなどに多い。
子供はどっちなのだろうか。
そのあと２回いった。
これはまずいね。
しかしそれをやっている暇がない。
他の動物もそうなのだろうか。
分からないね、といいながら、自分で何を書いているのか分からなくなってきた。
おもしろいんだよね。
行って来ます。
みんな元気そうでなによりです。
今のところ皆元気です。
分かる方教えてください。
ああ売らなきゃよかった。
安くなったものですね。
部屋のほうに入りますと。
これは本当になんだろう。
どうやってかけているか。
何の意味もないよ。
わかったわかりやすく言う。
誰かにではなく自分に出来る。
頃だろうか。
さあどれでしょう。
木曜は出そう。
でも風はなかったんですね。
分かりやすくなりました。
何冊あったんだろう。
色は次の7色です。
誰が書いたのか、また、どうしてここにこんな紙があるのか分からなかった。
でも忘れていませんよ。
今のうちに、勉強できるうちに勉強しておこう。
降るのは、お金ではありません。
今朝は、晴れていましたが午後から曇りです。
忙しいときに借りたいのは、猫の手。
これは、2年くらい前からです。
1ヶ月くらい前もやりました。
本当におもしろかったです。
それはどうしてでしょう。
いいえ、それは出来ませんと私は答えました。
余り居ませんが。
言い忘れていました。
それなら安い方が良いですね。
あの国は、いつどうなるか分からない。
私を呼ぶ声がする。
こちらの方が歌いやすいですね。
近いうちに買っておかなくちゃ。
いま来た道を帰る。
まっすぐで広い道。
押しては人は引きます。
9月に入っても暑いです。
するだけですね。
私は私です。
また一つ歳を取ります。
それだけだったんじゃないだろうか。
何か楽しいものを見に行く。
父兄さんもいはるし。
学校まではちょっと歩くで。
ちょっと出てみるわ。
声出そうよ。
自分はどっちなのか。
今年でもう３年になる。
走ってみないと分かりませんね。
で遊んでいました。
今日ももう寝ました。
お元気そうでなによりでした。
今年も終わった。
では外に行く。
でも読むのは面白い。
読んだ人ごめんなさい。
それだけなのが良かった。
それでしているのである。
部屋に帰るとすぐ朝ごはんなのであった。
図書館の方がいらした。
休んだのは自分だろ。
なんだったんだろ。
で、授業に出ないで練習に行った。
英語は他にする人がいるからいいだろ。
英語の授業だし。
3時間半もやっていた。
今年は良くできている。
私はもう若くないです。
また3人で喫茶店に入る。
本当にそうなのである。
あとで困ります。
どちらかだろう。
授業がいやなのではないんですよ。
じゃあなんだろう。
それはどうでもいいのか。
それが何か知りたい。
書いていたらすみません。
話してやらない。
それから６番になります。
これを絵にしたものが次の４ページになります。
歯どめにならないんですね。
そこをちょっとお聞きしたかったんです。
それが２つ目です。
何をしてもいいんですか。
地図つくるのは大好きですからね。
一人じゃできん。
で、また４０分かけて帰りました。
出たんだよ。
ポケットに手を入れて、どこか遠いところを見ている。
いい天気だった。
五年待った。
それを読んでください。
それで2週間目に入ったときに病院に電話をしました。
こんな私に何か言ってやってください。
宜しくお教え下さいませ。
目もとても小さく細いのです。
そこに鍵があります。
4月でさよならだったのだ。
みなさん、またどこかでお会いしましょう。
部屋はあっちだ。
部屋番号はここに書いてある。
読んでいる方ごめんなさい。
カレーを作りました。
安い買い物ではない。
２年前の今日だった。
とても美味しいのだよ。
でも、私達に何ができると言うのでしょう。
今も私は子供です。
おばあさんではありません。
何を話しても面白い。
この人だったんだ。
また風邪引いたらいきます。
また作ってみた。
3分入っていた。
朝、５時に起きて寒い中出かけました。
また１つ勉強になりました。
早く出てよかったです。
痛いのではない。
買うしかないだろう。
そして私に聞く。
私は見ましたよ。
寝ていいよ。
雨が降ってきていた。
自転車を取りに行く。
どんな質問でもそうです。
それはどうなるでしょうか。
言葉もそれと同じです。
人に何かをあげようとする時、またはしてあげようとする時によく使います。
きっついよね。
去年のはわかりやすかったもんな。
わかんないから出来ないの、違うのよ。
私はカレーがよかったです。
今日は晴れときどき曇り。
おもしろそうな二人。
行きも帰りも。
ないんですよ。
時間が欲しいです。
コートを着ているのが暑いぐらい。
今日は雨ときどき曇り。
今日は曇りときどき雨。
海の向こうだからね。
先生は今日はお休みなんです。
言いたい言葉があるのに出てこないのは辛いよね。
口を出すだけ。
人の問題です。
年に1回旅行にも行きます。
みないときは、テレビをけしました。
だれかけすのをわすれているときはおしえてあげました。
去年もそうだった。
また数年後だ。
問題はここからである。
しかしどうでしょう。
私も大人になったもんだ。
出かける前は元気だったじゃないの。
二度寝した。
茶色なんですよね。
まだ出来たてである。
冷たい雨も降っていた。
大きな花がとてもかわいい。
これはとてもいいですというか、ここだけ読むとよい。
本当に大変なんですね。
元気が出ますよ。
どこにいって遊ぼう。
歩くのにもってこい。
でも、あるだけでかわいいのよね。
朝9時に出て、帰ったら4時だったよ。
それは私にもわからない。
子供を一人にした方が悪いんだよ。
汚い風呂ですまん。
お会いできてよかったです。
8日は月曜日である。
店は開いていませんでした。
やっていました。
これはもう買うしかありません。
ちょっと前までそうでしたよね。
ある意味辛い映画です。
数年前は寒かろうが雨だろうが見に行ったものです。
そしてよく寝ています。
何ページですか。
起きても取りに行きますからね。
薄い黄色い色がついていました。
８ぐらいあるんですね。
お金もかからない。
ちょっとすみません。
その次をお開きください。
何か御質問。
ほかの先生方から御質問、いかがでしょうか。
５ページにいきます。
ほんとうは忘れるだけだ。
どうあっても。
部屋の中はまだ暗かった。
年は取りたくない。
できないですよね。
そして私も言った。
ないなら作りましょう。
結婚もできない。
その日は朝から晩まで勉強していました。
この日本です。
後、図書館でいろいろと本を借りて読んでみます。
本当にあった話なのです。
それが言葉です。
先生は外国人です。
出し方くらいわかっておこうよ。
難しい所である。
９時少し前に電話が入った。
母を見ていてもそうである。
今週も土曜日まで休みなし。
散歩に出た。
散歩中もなし。
近くをお散歩。
今日も１人１人の名前を教えた。
今年は少し違った。
その１人は電話で話しただけの顔も知らない人もいる。
初と言うものも有った。
自分の分は自分が出す。
でも今は出来ないのだ。
来週の木曜日である。
言葉が出てこないのである。
昨日は少し違っていた。
風邪をひきました。
今日は疲れました。
この日は暑かった。
この人も死んでいる。
あの人も死んでいる。
みんな死んでいる。
人は死んでいる。
それはともだちが死んでいるからではないか。
一昨日は何人死に、昨日は何人死に、今日は何人死ぬ。
何をしているのだろう。
人は一人だけで仕事しているのではありません。
家族みんなで料理するの、楽しいですよね。
今日からお仕事。
女にはわかるまい。
自分の体なんだしね。
何て言うか。
言葉がなかったです。
２時間もいました。
こんな先生どうなんだろう。
でも今日は違いました。
もう一年も前なんだ。
その先に何があるのかとか。
それでもっていろいろありました。
いや、書いたからにはもういいよ。
何もできなくなっても。
私がやりたいのはこれじゃない。
終わんないって。
あうあうあうあう。
やらないならやらない。
今やらなくていつやるのか。
もう一回言います。
こちらから何か質問。
それはまずいですか。
全部で三枚ありました。
ほかにありますか。
これはこれでいいですね。
全部入っているんですか。
これは分かりません。
不味いものは消える。
はじめはこそばいんだよね。
自分が使わない。
話が暗くなった。
私そうですね。
これは多いか少ないか。
今日一日強い風。
手に持つ物は。
今年はどうした。
昼頃から雪になった。
なんでここで聞くのかを教えて欲しいね。
どこはわかりません。
そしてはじめて下の名前を知りました。
見たんだよ。
その手でお菓子食べながら仕事してんだもん。
そこにテレビがあるから。
もう、どうしたらいいかわからんのです。
いろいろあるでしょう。
子供の鳥じゃないんです。
どうにでもなれ。
長い1日でした。
それのどこが悪いのか。
大人になったのか。
冷たくておいしい水だよねん。
昨日の夜に見ましたよ。
昨日の夜は1時過ぎまで見ていたよ。
今日も暑いね。
5人の下にお魚が泳いでいたよ。
家庭を持ったらそうもいかない。
今は毎日が楽しい。
じゃあ何ができるんだ。
いつもと同じです。
こんな時に風邪を引くのでしょうね。
もうあと１ヶ月半で今年も終わりです。
夏休みの宿題でもあるまいに。
今年はどんな年になるのでしょうか。
それからゆっくり寝ます。
今年も写真を撮りに行きます。
しかしそれを忘れていました。
そして今日は良い天気なりました。
もう１週間とちょっとで８月も終わります。
皆さんのところは如何でしょうか。
私にもわかりません。
まだ見てないや。
天気もいいし。
本当なんですよ。
どうなっていくのでしょうか。
今日はお休みなのだ。
持ってきた。
今週は忙しいのだ。
今日も忙しかったのだ。
これで三人目だよ。
仕事だけじゃなく。
目で見て分かるので面白いです。
死んでませんでした。
何かあったんやろか。
走っていても窓から入ってくる風が涼しい。
こちらは元気そうです。
白い小さなかわいい花です。
後ろから見ているとそれがよく分かります。
駅まで歩いて２０分ちょっとと言うところでした。
よく見てみたら、カレンダーの下の絵がそうでした。
寒そうでした。
わたしも、そのうちのひとりになろうとしていた。
でもわかんないのよね。
今日は日曜日ですが学校に行きましたよ。
なんでこんなかね。
部屋を少し掃除。
が出てきました。
今はそうでもないし。
何が楽しいのだろうか。
その辺はよくわからん。
いいんですが。
嫌ではないのだが。
そして今は学校に行っていません。
何か知っている人、教えて下さい。
結婚するまで、家族があってもないのと同じだったから。
そのときからです。
それを忘れないでください。
自分の体なのです。
私の番がきて先生の前で歌っていました。
まだ時間はあります。
これも一つです。
これは本当であります。
同じものが並んでいるのがいい。
早く終わってよかったです。
全部本当かというとそれも違う。
今日は昼すぎに起きた。
あれも暗そうだ。
私はどうしたのだろう。
何をしたいのだろう。
何を願っているのだろう。
2円だし。
何故なのかは分からない。
早くしないと、早く立たないと。
何がしたいか分かりません。
消したいのは誰でもなく、私。
分かっていた。
人が来るとか。
誰か来るとか。
後はどうでもいい。
後はみんなどうでもいい。
良かったら読んでみてください。
長くなりましたので、これぐらいで終わります。
どこで何をやるか。
歌は歌うまでは歌ではない。
今はもっと若い。
ひとつで良いですから。
いつか見に行ってみたいですね。
でも、これにはちょっと問題があります。
写真は寒そうですが。
ここで待っていてくだされ。
ついてきな。
のですよう。
終わったので書こう。
あと2週間しか授業がない。
ちょっとだけ、いちゃいちゃした。
昼ごはんを作る。
帰ったのは夕方６時。
今年もたくさん一緒にいてくださいね。
これが疲れないこつである。
自分一人では本当に何も出来ないといっていい。
外では一人で遊ばない。
声も良いし。
また一緒にご飯食べようね。
たぶん春のせいでしょう。
今日はいい天気でした。
のかなり面白いお店。
箸をもってみました。
何度電話しても出ない。
何で先に電話しなかったんだ。
知っている人がいたら教えてください。
これは安いだろう。
これは高いだろう。
でも、5時間も病院にいるとは。
どうして自分たちがここまで来たのかもわからないと言う。
前に止まっている車を見ろ。
二回目からは自分たちでやった。
猫にもちょっと会った。
待つ時間はもうない。
猫空に行かなくちゃ。
たくさんの時間がほしい。
足が遅くたっていい。
何でもできます。
それは私にもわかりません。
大勢の人に読んでほしい本です。
３万円もするとは高いですね。
しかし私は走らない。
十二人の女が住む街に、十三人めの女がいた。
電車の中で読む。
そうか、そうか、そうまでして会いたいのか。
文章も少ないし。
飛行機を作って、空を飛びます。
それもよかったですね。
すぐに無く母。
話を聞いていく。
今日はいい天気。
でも止まらないです。
今日は土曜日なんだ。
野菜を取るのが大変。
買った人居たら見てみると良い。
これはどう違うのですか。
これはそうなのです。
こことここがよかった。
ここまではいいですね。
では次をお願いします。
次のを見せてください。
次をお願いします。
なんでも食べます。
なにもありませんか。
そこまでであります。
面白かったのは映画でした。
人は一人ではない。
そうでありたい。
風を入れていないと暑い位。
朝ご飯も美味しい。
そしていろいろな年の子供たちが一緒になって楽しそうに遊んでいました。
次の日から学校が始まった。
学校の授業はとても難しかった。
この頃からだろうか。
多分、死んだのが昨日だったからじゃない。
教えてあげたわよ。
いつかまたどこかでお会いできる日まで、お元気で。
今はどこへ行くのも車である。
そのくらい手洗所には困った。
あの時から、私の大好きな歌です。
なぜ、子供たちはタバコに手をだしていくのか。
あなたならどう書きますか。
黄色が私です。
その中にこんなのがありました。
朝までかかりそうです。
これまでそうしてきたし、そうなってきたのだ。
他にいらっしゃいますか。
あまり多くはありませんね。
しかしこれではよく分かりません。
出来る時もあるんだから。
その中の一人が私のとなりに座った。
本当に体弱いの。
止まらんですわこれは。
何も出ませんが。
その写真をちょっと見てみましょう。
よくおわかりでしょう。
でも、なぜかここにあるのです。
何が問題なんでしょう。
それはそれは難しい問題です。
それが問題なんです。
お分かりですかね。
これはどうしてなのでしょうか、よくわかりません。
これと同じですね。
歯にあまりよくないのですよね。
ちょっと欲しいものを買ってみるか。
いい本にであった。
それでご飯を食べている人もいる。
なぜそこまで書いたのか。
なぜそう言わなかったのか。
なんの意味があるのだろうか。
そこには何もない。
あれは何であろう。
お金があったら使う。
これが私の毎日である。
私はそれでは誰が書くのだときいた。
終わったのは９時。
この人も大人の男の人です。
仕事が終わるとどこかへ食べに行くのが多いです。
こちらは答えようがありませんでした。
今はそうはいきません。
本当にそうなるのでしょうか。
いろいろな質問が出ました。
それはわかりません。
よく言ってくださいました。
これが私の質問です。
写真3、2ページの上の方です。
同じではありません。
でもそれはちょっと違う。
それから洗濯や掃除などしていると、すぐに夕方に。
ちょうど三月だし。
何とは言わんが。
時計を見ると1時。
日曜日だからか。
窓はあるが窓の外はもう他の部屋の窓。
7時からいるという。
これはほんとうに答えた。
すぐ近くに住んでいるそうだ。
これが本当に難しいんです。
分からんもんは分からん。
こんなものを病院で売るというのは、いかがなものなのでしょうか。
おいしいのでしょうか。
呼んできて。
暑い夏、二階の窓は鍵をかけない人が多いという。
あってもいいし、なくてもいい。
それがどういうものかという。
私が書いている。
やるのかやらないのか、それが問題だ。
そして学生のみなさんと一緒に勉強しましょう。
なんか色々忙しかった一年でした。
早くうちに帰って一人になりたいのだ。
私はそこだ。
そこにしかないのだ。
ゆっくり読みたい１冊である。
良かったですわ。
高くつきましたね。
病気じゃないやい。
今までにたった4回だけ。
私の読み違いでした。
うちにも来ました。
こんな病院はいらんよ。
私はすううが。
いつまであるのかわからない。
ここまで文章書くのに１時間。
一日の終わり。
どちらも美味しいですよ。
部屋には鍵のかかったドアが一つだけで、窓は無い。
その部屋のなかに、一人の子供が座っている。
その一つが紙です。
私が覚えているのはこれだけ。
私は言ったわ。
あれもこれもないから、終わってから話すから。
何の意味もなかった。
どうなんです。
時間外にね。
自分には無いものを持っている。
誰が何処で聞いてきたんや。
来なくていいよ。
ここからは近いし。
七時十分前に部屋を出た。
まだ仕事には早そうだし。
部屋へ帰っても、まだ一緒についてきた。
仕事は休むと電話をしていた。
今日にしよう。
私も後から行くから。
右へ曲がった。
私にはお父さんが２人いるの。
もう何も言わないんです。
わたしにはわからない。
日曜も夜遅くまで開いている。
料理はいろいろある。
それはそれでいいんですね。
それではこれから時間ができて何ができるだろうか。
その顔を、どうして私に見せるの。
ほんとうに面白い人。
それもいいだろう。
良かったな猫。
また仕事だろうか。
私がトイレでゆっくり雑誌を読んでいると電話がなりました。
寝る時もいつも一緒。
ひとりで起きて行ったんです。
時間がかかります。
旅行はなぜ楽しいのか。
あの声がききたい。
こっちに来ますよ。
あの人がこちらを見た。
私たちは車のところへ歩く。
レストランは車で3分もかからなかった。
どうしたらいいのか、私たちは何をしたらいいのかと。
そしてこのくらいわかってくる。
それで一つのものをつくる。
そこが一つあります。
それから、12ページの下から二つ目の○です。
きょうはこれで終わります。
練習はあと１回しかないのです。
そこまでは知りませんでした。
これは良くあります。
困った物です。
そこには人がいた。
困ったものですね。
家にもテープが一本だけある。
この七つでいいですかね。
それが一つです。
若い女の子ですよ。
この言葉もあまり使っていないんです。
それはわかるが自分だったらそこまでしたいか。
多分しないだろう。
今日図書館に本を返しに行った。
今年に入って、たぶん１５冊くらいは本を読んでいる。
もっといいのがあっただろうに。
意味がよく分からない。
仕事はこれだけ。
夏の朝だ。
よかった大人で。
毎日の私を見ていた人なら、たぶん誰でもわかる。
何をしたらいいのか分からなくて。
今日はごちそうさまでした。
いまとなってはよくわからない。
どこにいようとね。
これはいまもわたしの家にかかっている。
数日後、またその女の子から電話がかかってきた。
男の方が言った。
これが１つです。
２いよいよ始まりました。
午前中の英語授業です。
皆さんは早く寝たほうがいいですよ。
１クラスが長いのです。
先週と同じ授業です。
昨日は着いてすぐプールに入りました。
水はぬるかったそうです。
今日もあまり天気は良くありませんでした。
本当によく降ります。
早いものでこちらに着て1週間がたちました。
私は毎日子供達と楽しく遊んでいます。
土曜日は一緒に買い物して日曜日は海に行って一緒に泳ぎました。
どこどこが安かったよ。
１０時に待ちに待った朝ご飯。
かえるたちは遊ぶのが大好きです。
その位起きるでしょうね。
４日後です。
まだありますが、このくらいにして。
私は誰かいる方がいいです。
その中で面白い話しがあった。
物の名前も書いてあって、勉強になりました。
どうであれ、今はここにいるのです。
野菜や果物にたくさん入っているよ。
出た出た。
使わないから話も終わり。
それだけの話なのだ。
これはおもしろいですね。
外国に行ってもそうだ。
なぜ、私は書くのだろうか。
甘くないのがよい。
電車が駅で止まった。
電話にはすぐに出てきた。
どのお店もちょっと遠いのだ。
それと同じだろう。
金がほしいんだ。
どうしていいかわからない。
いい本だよ。
町の映画館だとどうなっていたのかわからない。
持っていますから。
もっと安いところもたくさんあります。
しかし何故であろうか。
ここからが問題です。
楽しいほうが多いです。
お風呂の入り方を知らなかったり。
4分くらいで着きます。
私は毎日見ています。
大人も入りますが。
聞くまでもない。
そしてもう１１時ぐらいだったろうか。
これを今からやろうと。
それは面白いですよ。
それはとても難しい。
やってあげるね。
見に来てね。
それも意味なしに。
ちょっと自分もできるかやってみよう。
そしてこんなニュースだ。
どうなったのか。
時々ありますよね。
これをしたいと。
１でしょう。
休むところでもありません。
動物にはそれがない。
本当にいいのかどうか分かりません。
どちらなんでしょう。
すると出るわ出るわ。
木はまだ若い。
あれは何を意味するのか。
しかし、ここで大きな問題があった。
私もそうだったのです。
病気になった人に会社は冷たい。
おいしいお店知っています。
誰もがそれをわかっていた。
食べ物ではありません。
が１万個ぐらいつくんでしょうね。
人ではないのだから。
中にはいってみると何もない。
そのほうがいいんです。
ちょうど３時を指していた。
美味しい紅茶をご一緒に。
これで全部なんでしょうか。
私も乗りたい。
自分は何ができるのか。
財布に入れて使う。
それではそれまではどうなっていたのだろうか。
これはみんな知っているよね。
どれもちがうだろう。
あれはどうしてなのだろうと。
本当に何も出てこないのです。
鞄を置いてすぐに外へ。
2分ぐらいかかってたいへんだった。
そのへんに座って食べる。
みんな写真を撮っている。
時計を持ってくるんだった。
食べ終わって部屋へ。
部屋番号と名前を書いて入る。
後ろのほうに座る。
今晩家に帰って浴びよう。
ちょっと横になる。
登るだけにする。
道を渡ってそちらへ。
その辺の難しい問題がある。
私は外へ出なきゃならない。
それが今となってはわかるのだ。
料理が目の前にあるのはわかっている。
子供たちは遊んでいた。
そこには子供たちもいた。
ここにいるのは男の子たちだった。
ベッドがふたつだけの小さな部屋だった。
子供たちはベッドにはいっていた。
その時がいつやってくるのかは分からない。
少し風が強くなってきた。
早く風呂に入って寝て欲しい。
もう１０時だ、早く帰ろう。
これがまたおもしろい。
ここまで来ても、青い人は少ない。
3年前の話です。
それは、私にもまだわかりません。
あなたの子供を売って下さい。
夏だからでしょうか。
でも何故なのか。
頭ではわかっていたんだ。
お願いできなかった。
頭では忘れようとしている。
本当に忘れたいのだろうか。
私が悪いんだし。
二人は電車に乗った。
もう１回言ってください。
どうしたんだよ。
一人じゃないから。
入れそうだよ。
それはそうだよね。
私がふったんだもんね。
でもいいんじゃない。
それならいいじゃない。
他でもない自分ではないか。
お料理もおいしそう。
顔洗ってこよっ。
話した方がいいって。
どっちなんですかね。
でもそうじゃないんだよ。
家までよろしくお願いします。
知らなかったんだ。
電話したほうが早かったね。
でも、その時はまだ知らなかった。
美味しそうな名前だ。
知っています。
もうやるしか、なかったんですよ。
次だけじゃないですよ。
時計を見ると６時前。
小さいのは弱いです。
私はそれを知らない。
いつか、一緒に歌を歌いたいから。
たくさん食べています。
家族と時々話をしながら勉強する。
お父さんが仕事をしながらその隣で勉強する。
二人にほんとうにありがとうと言いたい。
それでも遊ぶ時は、遊ぶのだ。
その二つを教えてください。
良く知らんですが。
でももう寝る時間。
お仕事なら今もちょうど書いている所ですが。
今まで読んでなかった。
今日はよく働いた。
でもまだこんな時間だ。
夕方近くに散歩に出る。
よく出来た話である。
それならわからないでもない。
土曜日の夕方である。
そこをちょっとお教えいただきたい。
やっていらっしゃいますか。
名前がわかりません。
これがむずかしいのです。
違うところがいくつか。
日曜日までです。
外にいかがでしょうか。
子供じゃなかった大人はいない。
やってみたらおもしろかった。
誰でもが入れる会社じゃあ無いのよ。
それは分かりませんが。
何をやってもついていない。
私も時々やりますよ。
で、いつかはまた買ってやろうと。
私少し元気になりました。
何しろ、今日はお休みですから、ゆっくりしましょう。
何かあったら教えてください。
後は何もしていません。
早いもので５８歳になりました。
こちらこれいいですね。
車は持つんでしょうか。
しかしそうでは無い。
ではいってくっか。
毎月千円でもいいから。
教えてやるから覚えろ。
他は他でどうでも良いではないですか。
自分の道を行きます。
帰りたくもありません。
私もそう在りたいです。
春だったか。
またおいしい牛肉ができるのだろうか。
何故だかは覚えていない。
一緒にやって行こうと話した。
自分もそうだろうし、友達も。
自分は色々と言ってみる。
分かる方いたら。
暗いのにした。
いろいろ読んではいるのですが。
この家にいていいよ。
この家で住んでいるのは家族なんだよね。
これは勉強であって、勉強ではない。
みんな言ってみて。
写真をいただき、６か月待ちました。
今年で三回目になる。
どうもよくわからないです。
２グラムですね。
一週間に一度くらいでは問題ありません。
あなたは死なないから。
なんですか私は。
いつもなら会わないのにねぇ。
何もない日は暇ですよ。
うたをうたいました。
いただけますでしょうか。
良く分かりませんでした。
これで良いのだろうか。
傘を持って待っていたお母さんは、それからどうなったのだろう。
こんな文章から始まる。
ほんとうに、全部覚えているのである。
男の人が出る。
どちらもおいしかった。
どれも辛そうだが。
洗濯して寝る。
一人2皿ぐらいの料理が出てくる。
これはこれでおもしろいが。
1分で来ると言う。
ああやだやだ。
ちょっと後にまた電話。
電話番号を教えておいた。
女はお金についてきます。
英語で何と言っているか分かりますか。
寒くはないか。
このほかにもいろいろ。
どんな年になるかではなく、どんな年にするか。
この話はここまで。
幾らでも歌ってやるよ。
あなたが歌わなくて、何が始まると言うのだ。
スポーツは楽しいです。
長くバスを待つ。
本当に嫌になる。
6円ですって。
２人は向いあって立っていました。
熱くないコーヒーは美味しくない。
小さくて軽くて速いのが売り。
お金はもってそうです。
家でも作ってみます。
みんな元気だった。
４でした。
それがいいんだよ。
私が甘かった。
ここでまた問題です。
言いたいのはそこです。
いい人がいたら教えてください。
少し暖かくなりました。
これでわかりました。
道が狭いですし。
うちとは１日違いですね。
とてもよくわかります。
それは早いですね。
七分咲きといったところでしょうか。
その写真、今日撮ってきました。
私の時は１２月でした。
１クラス９人というのは良いですね。
今年はどうでしょうね。
みんな楽しそうですね。
もう大学は始まったのですね。
お医者さんからも来ました。
それはなぜですか。
それで聞いてみた。
なぜ学校に行って勉強しないの。
そばに水もある。
それはそれでよく分かる。
読んだものを耳で聞き、目で見たものを手で書いて覚えたとする。
いや犬のじゃないよ。
自分でも何が言いたいのかわかりません。
朝また寝て昼起きる。
お友達になりたい。
こちらはまだ雪が降ってきません。
これは私も沢山やります。
問題はね、それをどう使うか。
誰かいってやれよ。
これは私がやっていたころの話だから、数十年たっている。
しかし仕事はどうだ。
売るものが何もないからだ。
こんなものわかるか。
しかしなんですね。
今年は何がでるのだろう。
大きいのを買うか。
次のページには入っているんですよね。
全部同じにはいかないのですから。
もう一回答えてください。
そうじゃないの。
そうではないじゃない。
一ページをお開きください。
もう一度書きますよ。
その辺いかがでしょうか。
仕事がたくさんありましてね。
分からないでもない。
八ページをお開きください。
二ページをお開きください。
六ページをお開きください。
それは困りますね。
ことしは五日だけです。
わたしの話はこれだけよ。
わたしたちには返す言葉がありませんでした。
知っていたわ。
さあ妹を呼べ。
でもね、問題は交差点なんですよ。
ちょっといろいろ聞いているうちにわからなくなりました。
それを教えてください。
ネクタイはしない。
上着も着ない。
今日は良い勉強をした。
聞いてくださいよ。
あれと一緒や。
今は良いや。
話はそれでは終わらない。
うがい薬を作る会社。
どことどこですか。
これはあれでできませんね。
わかるんですよ。
それはそれでいいです。
それでも止まらない。
それが今日であった。
その話を書こう。
午前中は家で仕事をする。
ほんとうにそこだけの映画なのである。
昨日も今日も雪の空である。
なぜそれができないんですか。
問題あるんだよ。
８時から４時までがががががと授業をする。
８時から４時まで教えて帰る。
どのクラスも半分は男じゃないか。
朝から大学に行く。
食べ物はみんな持ってくるのだそうだ。
朝から大学へ行く。
今日も良い天気。
これじゃ大学と一緒じゃないですか。
いつかにも、どこかにも、いるのでないのです。
どこから来たのではなく、どこに行くのでもありません。
何か意味があるのであろうか。
ありませんよ。
いつどうなるかわからない。
きょうは余り強くいいませんから。
車というものがない町だ。
三人もいる。
これは椅子のせいである。
雪が降ったのが昨日でよかった。
英語のクラスもあります。
朝の７時である。
みんな金がない。
まだ、死んでいなかったのです。
またこんな話も出ました。
買うときもあるし買わないときもあった。
終わると朝になっていた。
しかしその意味とはなんだろう。
今はもう暖かい。
３回まで答えていいわ。
私たちはテレビを前に座っていた。
それは酒である。
あの頃と同じだ。
本当においしい料理なんかに言葉はいらない。
上には上があるものだ。
並んで道を歩く。
橋の上から見ると、小さな魚が沢山いた。
本当に楽しい夜だった。
この二つの部屋には、なにもありません。
他の国の人もいるでしょう。
2人とも強い。
1メートルである。
青道というものもある。
しかし問題はそれだけではない。
叔母は言った。
だれかが言った。
もう一つあったあった。
あと2週間しかない。
私たちの誰もが何かをできる。
向こうには、食べ物と水があります。
あれから２年たちました。
ほんとうのところはわからない。
みんな家にいる。
黒か白かなのです。
自分で言わなくてすみますから。
私はその話しを聞きました。
仕事にならないですよ。
これはもうお金の問題じゃないですよ。
どうなんですか。
女は男ではないのであります。
もう1月なのだ。
ベッドに横になるのも痛くてたいへんだった。
ベッドから降りるのもたいへん。
ベッドに登るのもたいへん。
人が多いと犬も多い。
2回目である。
それから朝の散歩に4分はかかる。
1時間はかかる。
雪の町から出る。
また３日前の話。
今年はもっと悪くなっています。
どうやって知ったのか。
人に何を話したか。
なぜ話したのか。
自分の国が、どんな国になってほしいか。
誰でもできるというものではないんですね。
そのへんのところはどうでしょうか。
そう多くはありません。
男でもいいんです。
そして、もう行く時間になったのだ。
でも、私たちにはわからなかったんです。
５月２８日金曜日の午後３時に家を出ました。
病院には４時に着いて。
その話をして下さいますか。
そして帰ってきた。
ちょっと遅くなりました。
今週はこんなもんで。
いつも楽しく読んでます。
言葉が違うだけで他は同じだ。
そこから行きたい。
それも知らないんですか。
問題があったら教えてください。
すぐ取りに来てください。
やりゃあできるよ。
わたしは知らない。
でもまだ辛いですね。
他には何もなかった。
遅くなりすみません。
階段一つもないんですから。
後は要らないのです。
それはいつできましたか。
会う人会う人に言う。
話は面白かった。
料理はどれもおいしかった。
どちらも安くておいしい。
生徒たちはよく歌を歌う。
一時間半くらいかかった。
なんという元気だ。
大きいほうでなくてよかった。
今日はいろいろあって、忙しい一日だった。
漢字の授業は初めてだった。
私もみんなと一緒に食べた。
夕方、近くにある小さい公園へ行く。
公園には人がたくさんいた。
公園は休みの日には人が多い。
初めて会社に行く。
そのときの話である。
でも1回ずつしかやりませんでした。
それじゃまずいんですね。
見に来て下さいね。
知らなかった人は勉強になりましたでしょうか。
それも２回目に降ったのは３年前です。
お金忘れました。
今年は６つの花が咲きました。
今日の私たちも同じです。
どんな名前なのかは問題じゃないよ。
いつも後でね。
外は雨が降っていたからね。
大きな交差点だけではない。
今はまだ何もありません。
図書館で借りて読みました。
食べないで出かけなきゃ。
とてもゆっくりできるんですよ。
私はまた聞いた。
前の学校でもそうだった。
だれも何も答えません。
でも、そうはしませんでした。
たくさん子供がいるんです。
そして車を降りて行った。
でも今ならわかる。
三人ではなく、百万人いたらどうするか。
皆さん来てください。
この話はまたあとで。
これはやらなかった。
次のページをお開きください。
みなさんいかがでしょう。
知りたくないですが。
今日になってはなんか頭も痛いし。
では、一つずつ見ていきましょう。
では次の質問に行きます。
電話それから、電話はどうでしょうか。
本当に困ったものです。
2年全部にわたる。
いつか、時間をかけて書いてみたい人です。
出てくるのを待つのだが7個まで出て後わからなかった。
大きな声を出したりします。
誰かお勉強して教えて。
こんなものですかね。
風でできるそうである。
私もすこしだけわかってきた。
あなたはひとりではない。
こんな歌があったのを覚えているか、と言って出てきたのがこれである。
わかりますよね。
下に行くと上に出る地図も同じです。
強がっています。
それだけの話なんですよ。
地下鉄の乗り方もわからない。
書く英語だけではない。
するとすると、次の日の漢字テストでその問題が出たのです。
きょうはゆきがふっています。
国なんですよ。
勉強になるよ。
ちょっとその辺はどうなっているんですか。
お金ないんだものね。
薬があとちょっとでなくなります。
今日も楽しく２時間。
あれは楽しかった。
シャワーをあびる時間はなくなりました。
ごはんを食べる時間もなくなりました。
私が悪いんじゃない。
今日、暇な時間に学校で絵をかきました。
元気になりました。
また、何か問題があったんだろうか。
私が弱いから。
ゆっくり歩いていこう。
帰りたいよお。
何でも聞くから。
そうしたら、誰もいなかった。
元気でいてください。
言うだけじゃなくて、私もそうあろう。
でもそうじゃない。
私は私だから。
目を見て。
６月までは一緒にいたい、と。
仕事じゃないんだ。
私は一緒にいたかった。
それはとても困る。
土曜日に、ここを出て行くから。
ちょっと困ったさんです。
見ていてもそれはよくわかるんです。
その人も言いました。
そばにいて。
あれからもう２１年がたったのだ。
どこにでもあります。
この国は違います。
もうその時が来ているんです。
しかし本当にそうでしょうか。
友達なのです。
今からでも遅くはないのでしょうか。
私にはまだ1才の妹がいます。
売る方も売る方ですが、買う方も買う方です。
洗濯も手洗いです。
そのどちらでもあるのだろう。
いいものだったよ。
家がつく仕事は沢山ある。
一はひとりの方の中にあります。
それはこの道です。
こちらも面白かった。
午後は、あまり遅くならないうちにプールへ。
ちょっとわかりませんか。
皆さんはゆっくり休んで、楽しく遊んでくださいね。
少し長くなりました。
どうしたというのだろう。
どこから来たのか、分からない。
みんなほんとうに楽しそうでした。
弟なもんで。
しかし、休んでたのは1人だけでした。
いい人でした。
誰だかわかりません。
私は毎週土曜、日曜に出していました。
でも、天気が良くて良かったね。
もうそうなるか。
何もついていないのも、良かったし。
どこまで、書いていいのか難しいのです。
新聞にも出ています。
どっちが持つんでしょうか。
弁当をとるが大変寒かった。
それが、何度もかかってくる。
そして大変なのはこのあと。
今年はじめて聞く声です。
何をやりたいのか、まだ分からない。
今日もそうだよ。
いくらなんでも、これはないんじゃないか。
今まで知らなかっただけで。
質問の意味が分かりません。
昼から夜まで仕事。
これが一仕事である。
こちらも夜まで仕事をしている。
それで終わりである。
子供が欲しいといっても、一人ではできないからです。
またすぐかかってきました。
知らない番号です。
その前に、買い物をしようと街へでました。
それはいつ頃だったのであろうか。
私たちはどうしたらいいのだろうか。
言葉もでなかった。
母と会いたくない。
仕事が忙しくなってきました。
なにもないのだから。
本当に何もなかった。
他には何もいらない。
前から声が飛ぶ。
声が出なくなっても、体は使おう。
でも、死ぬ前に一つだけお願いがあります。
どうしてもっと速く走らないんだ。
しかし何も出てこなかった。
皆も今見ただろう。
もう、後3ヶ月ぐらいしかないし。
初めてここに来ました。
今は長いんですか。
耳が痛いです。
１週間もかからない時もありますよ。
まだ家へ帰っていないのですよ。
皆寒そうであった。
映画を見たり、音楽を聞きに行ったりといろいろとあるよ。
これでは困ります。
そういって窓を閉めたのでありました。
長くなったでしょ。
左が切る前、右が切った後です。
そうだと言っている人たちもいる。
待つのはいや。
今週は土曜日も会社だ。
これもお仕事。
何やってんだが。
でもその前にちょっと練習。
起きたの昼。
夜になってからね。
雨の日曜の午後は、ちょっと買物に出たくらい。
今も使っています。
でも時間なかったもんね。
新聞、ラジオテレビも来たりして。
でもドア開きません。
これは外国でやっても同じです。
どうしてなんでしょうね。
そうしないと自分がもちませんし。
それはそうでしょうね。
これはとてもよくわかりました。
どれも違います。
そうあってはならない。
ここがどこなのか、この先に行くとどこへ行くのかも分からない。
なくなるところと、できるところがあるんですね。
時間となりました。
魚もあるし。
みんな働き初めなんやろう。
とてもよい病院でした。
私はいつまでも忘れないだろう。
私たちには分からない。
この国に、冷たい風が吹いています。
そこへ帰る日は来るのだろうか。
これを知る人は少ない。
父は言った。
なんなんでしょうね、あの声。
しかし、それは本当にそうなのか。
ここに問題があります。
でも私はみんなと一緒の時間を持ちたいの。
土曜日も夕方4時までしか開いていない。
土曜日にゆっくり寝る時間もない。
今日は朝いちで泳ぎに行く。
春になるのを待つしかない。
日曜日でもこんなものなのである。
これがそれである。
高そうか安そうかもわからない。
それもお酒だそうで。
ここにはいくつもの山がある。
夜になった。
背が高くて強い。
とても大きいものだった。
この二人が大きくなった頃、また会ってみたい。
初めて教えた日。
よくいるのだ。
そのなかでこんな話をしていた。
いつ出たかは知らないが、初めて乗ったのだ。
それは時間である。
今時間が欲しい。
入れないのである。
そして今もそうだ。
誰も来ない。
次もあるのにどうしよう。
天気も良かったです。
この日は、他に登って来る車は１台もありませんでした。
一年前に何があったのでしょうか。
さんかくではありません。
これは何を意味するだろうか。
何が問題になっているのだろうか。
ノート勉強をやるのである。
あれでいいのである。
目の前からいなくなって欲しくなる。
これでは意味がない。
では、飛行機はどうして飛ぶのでしょうか。
2年も良い年になりそうですね。
皆さんはもうおわかりですよね。
そしてとてもおいしいごちそうができましたよ。
みんな来てね。
あと２回です。
今も仕事はないという。
３３歳になろうとしていた。
仕事は何もなかった。
見るものないし。
お分かりになるでしょうか。
ここが違います。
なにが良いですかね。
きゃははは。
あるひとが質問してきた。
ここに出てくるひとですね。
じゃなくて自分でもします。
今日はこんなのを見てきました。
シャワーあびて出かける。
そこにいるだけで楽しくなるから。
もう始まっていたのね。
その時はもう遅い。
売りなのか、買いなのか。
お金もかかりませんし。
時間が来ると切符を買う。
一緒に話を聞いた。
読んでみたらいい。
本は一冊、一冊、金を出して買うものだという。
人に貸すのもいや。
一日も早く。
そのときが来たのです。
私は音楽人です。
漢字で書いてあるからこれは日本ですか。
私はお母さんにそうあってほしいです。
今こそ、私たちが声を上げる時です。
それが危ないのです。
自分が何を言っているのか分からなくても。
それはわたしにもわからないのです。
しかしそれはあなた方が、あの女の顔を見ないからです。
でも、わたしには分からなくなってきましたわ。
それは知っていますね。
十二月になった。
ゆっくりやりましょう。
売りより買いでしょう。
しかしそれができる人は少ないでしょう。
今のうちに行ってあげてください。
問題ないでしょう。
売りたくなった時こそ買い時である。
先の声はまた歌ふ。
山の道は近くして遠い。
車は海の中を走って行く。
ありますとも。
その一つに乗った。
太く古い町である。
他に人は居ない。
直ぐ下は海だ。
これは分かりませんね。
これも分からないですね。
これはどう答えたらいいんでしょうか。
これも答えに困る質問ですね。
ちょっと分かりません。
これは知りませんね。
ちょっと分からないですね。
それはいいのだが、だれがご飯を作るんだ。
また来週にでも聞いてみます。
楽しかったんだろう。
今日はどうしよう。
それから町にご飯を食べに出る。
二階は楽しい所です。
字引を引いてみました。
いまは、それが高くなっただけでなく、手に入れるのがたいへんなのだ。
この話を聞いて。
部屋は暑かった。
が、私はベッドの上にいた。
どこへ行けというのか。
ここにはもう仕事はない。
手に入る本はみんな読んだわ。
これであなたもわかる。
疲れ切って話もできない。
春まだ遠しです。
牛肉は食べません。
出るのも時間の問題でした。
こんなの初めてです。
１あそこにあるかさはあなたのですか。
２昨日見た映画の話を友達にしました。
４私が住んでいる町にいつか来てください。
そして、ちょうどあそこにかさがあります。
スリッパは、その中にあるのを使って下さい。
いちばんわかりやすかったのは、この本です。
あした来そうな人はだれですか。
どうにでもしろ、という顔で私を見た。
ちょっとやってみようという人はいませんか。
今、駅へ行く人がバスに乗ります。
よく使う辞書はすぐそばに置いておきます。
よく走る車を買った。
９月に、夏休みに読んだ本の話をして下さい。
買ってきた本を読んでみた。
ちょうどそこにあったお菓子を食べた。
その時、そこにある絵を見た。
その時、そこにあった絵を見た。
あそこに、本を読む人がいますね。
いつ終わるのかとの質問に答えた。
いつ終わるかの質問に答えた。
そこにある本は私が書いた本です。
どの本があなたの書いた本ですか。
教室にいる学生を呼んできて下さい。
その本は、十年前に外国で買った本でした。
あの人は人です。
安くておいしいですよ。
どれを頼んでも美味しい。
家でもできるおいしい食べ方です。
でも、辛くない料理も沢山あるんだよ。
その大きなものです。
それから４ページにいきます。
そうではないですね。
今、これが出てきていないですからね。
ここに入っているのは1月からの分だから。
その上にいろいろなものが乗っている。
廊下を歩いていく。
一つの大きな部屋に出る。
机がいくつもあり、三人ぐらいずつ座っている。
木がいくつも並んで立っている。
先は開いている。
海の中へ入る。
その中の一匹が目の前に来た。
これはこれでいい。
全部読んでみた。
ペンがどうなったのか聞いているんだよ。
友達にあげたんでしょう。
薄く切って少しずついただく。
皆さんも見ていないんです。
その辺はどうですか。
いつ頃からある言葉なのか。
食べ物はおいしくありません。
トイレは汚いし、水がありません。
何が違うのでしょうか。
わたしにも子供があります。
もう午前４時近くだ。
何も出てこないよ。
これは何度かやっています。
絵や写真も入ります。
ここが問題なんです。
時間がないから。
この男はまだ若かった。
それがわたしにはよく分かるのよ。
もう近くに来ていらっしゃいます。
９月に入り、少しずつ涼しくなってきています。
その辺のところというのは、何か問題があったんでしょうか。
一回歩いてみてください。
それでお聞きしたんですよね。
あと3ヶ月ですよね。
その傘を持った人は眼鏡をかけて、ネクタイをして、鞄を持っていた。
2年はどうなったのだろう。
時間はないのである。
口は玄関である。
楽しそうでしたよね。
これは本当に良かった。
きたのである。
こっちは暇なのだ。
どの話を聞きたいか、言ってみて。
わたしたちはわかっているのだ。
知っているのだ。
その人は座って新聞を読んでいた。
いろいろな違うところがあると。
これで私の質問を終わります。
その辺はどうなんですか。
何といっていらっしゃるか。
本当にやってくださいよ。
それはわかっていますね。
男の子の声だ。
この写真を見てください。
歩くの疲れたんでバスで。
テレビでも見る。
今月は誰が出て来ている。
３歳の大人だ。
それがわかってきた。
後は忘れた。
一番乗りやすい風だ。
この方が早い。
ここで会ったが1年目。
っというのが分からない。
昼近くはこんなものでしょう。
もう行きたくない。
こんなものでしょう。
少しは風が出てきた。
一人は知らない人。
今日の風は忙しい。
何が違うのだろう。
まだ2分前だ。
先週と何が違うのだろう。
聞いておいて良かった。
来なくて良かった。
顔が引きつる。
何もできないと。
それがだんだん出てくる。
それがないんですよ。
これは、そこだけをやるというんじゃないですね。
これを皆さん見てください。
それはそうなんですよ。
もう時間がないから先に行きます。
これを見てください。
それをどこへつくるかというのはあるでしょう。
これはいいところをついている。
皆疲れている。
どうなっているんだこの街は。
面白そうだし。
わからん人だ。
仕事がおわらねえだよ。
どうなのだろう。
見るのははじめてだ。
どうでもいい話だが。
なんでハガキが来なかったのだろう。
雨降ったり風吹いたり。
今日は何にもできなかった。
２キロと出た。
ちょうど今、その手の本を読んでいるところだ。
1週間前に電話を1本するだけ。
困っている人がいても誰も手を貸さないのはどうしてでしょうか。
しかし、学校で勉強するのは金がかかる。
０はあるのではなかろうか。
雨はよく降っていました。
入れるとしたら、文章中に入れたほうがよいでしょう。
もう１つは欲しいところです。
見ならいたいものである。
一人いますね。
一つだけ聞きます。
楽しい写真ではありません。
それはトイレである。
降りてくる荷物の出てくるのを待っているのだ。
朝はまだ来ていなかった。
昨日見た家族とは違った。
持ってきている物は他にもあった。
その先には立派な門があった。
この道はもう何度も歩いた道だった。
そう聞くと、何か楽しくなってきた。
しかし、その時は違ったのである。
それがわかったのは家に帰って両親に見せたときだよ。
これにはもう頭にきた。
多分、帰って休む家などないのだろう。
これはわかっていますよ。
いいんじゃない。
なのだそうな。
問題はどこにあるのか。
わからいない。
夏の終わりもいい。
家に帰って辞書を引いてみた。
５人の男がいた。
でもどうなるのか私には分らなかったから。
それではお願いします。
いつもの半分くらいでしょうか。
みんみんさん。
くもりの日が多いですかね。
どうしたらよいのでしょうか。
こちらからお入りください。
うちのじゃないんだ。
それが困るんだよ、若いのは。
これが三つもできた。
これはいろいろ聞いています。
また質問します。
それくらい、言葉の問題は難しいですから、一回だけ見てわからない。
もう一度答えてください。
ないんでしょう。
日曜日は一時間に一本しかありません。
ニュースがあったのですね。
病気ではありません。
後は良くわかりません。
それでも言うわ。
私たちは２日前に町を出ました。
母が言った。
私たちにではなく。
今日は一日中、水が出なかった。
食べ物が何もないという。
それで話は終わりだ。
どこがどう違うというのだ。
家の中は涼しいのですが、外はとても暑そうです。
これじゃ意味がないだろうと。
車もそうです。
で、出したんですかといったら、出したというんです。
大変な仕事なんです。
２分でお願いします。
写真を見てくださいね。
これは国ですね。
疲れているときでも、元気が出る。
もっと知りたくなった。
３ご飯が安くておいしい。
英語も分かんないし。
食べ物がないのは困る。
ここに来てから1ヶ月がたとうとしている。
どんなところだろう。
いくらなんでもこれはないだろう。
それが答えでした。
これはとても強い言葉です。
暑い暑い午後だった。
お巡りさんは来ませんでした。
家から歩いて３分のところにあって、安くて早い。
又教えてください。
ないとしたら、いつになるのでしょうね。
多分、耳に水が入ったのであろう。
これを、耳の中に入れるのである。
でも、この国ではそれが起きません。
でも買わなかったの。
今もまだあるのでしょうか。
これで１週間分です。
私はもう、どうでもよくなっていたのだが。
朝から大使館に行く。
もう誰にも分からない。
あるならどこをどう切るか。
ありかはこちら。
いや良かったです。
すこし太くしてある。
背の高い人はこれを使う。
私この映画見てみたいわ。
次の仕事が難しくなるから。
如何でしたか。
ナイフもバターもないわ。
どこに行っていたの。
私にはとても美味しいわ。
どこでなくしましたか。
人は弱いから。
本当にみんなお金がないのである。
この日が来るのは分かっていたのである。
そうでもないのかしらん。
７４歳だったんだそうです。
今朝はお掃除の人と一緒に冷蔵庫の掃除。
いろいろと難しいもんです。
午前中に大学に行く。
２ページですがとっても良いです。
そして読みながら待った。
部屋は広かった。
食堂は空だった。
空は曇っている。
来て一週間だ。
何回か練習をする。
ここには雑誌や新聞もない。
もういやなの。
1人しかいない年もあった。
見て楽しく食べておいしく。
色々な国を見てきました。
医者の家庭に生まれた。
春は三番まであるそうだ。
雪が降ったりしています。
安いのは喫茶店の紅茶くらいです。
店によりますが。
寝ないで作ります。
それではまた来るよ。
大変な仕事でする。
安くて良いでする。
旅行中などにもいいです。
うちに持ってかえる。
でもまだ読んでない。
なのですが朝ご飯は良く外に食べに行くのでした。
朝ご飯外で食べてみてくだされ。
面白いのだろうか。
よく分からない人はここを読みましょう。
コピー本のつくりかた。
まだ2歳になっていなかった。
友達に話してみる、家族や兄弟に話してみる、それだけでもいいんです。
２７日からの話となります。
どう見てもこれは生まれる前ですね。
そこに山があるから登るのね。
私はそれが一番いいのではないか。
何も分からない。
じゃ7でいいよ。
私が答えていった。
それも朝早く始まり夜遅くまで。
私たちのものだった。
中に入ってみる。
ホテルを出た。
もうお金の問題じゃない。
乗るだけ乗ってください、私が写真を撮ってあげよう。
5円ではありません,5円です。
三ページをお開きください。
四ページをお開きください。
これは何もお金がかかる話ではないんですよ。
とてもよくしていただいた。
いいましょうか。
今年も何かありそうですね。
来年もたのんます。
父は言わなかったか。
やってみたら楽しかっただけ。
あとはわかんだろ。
今月二回目です。
どちらがいいのか。
いいものもでてきた。
始まってもいない。
何の水なの。
勉強しなくちゃ。
違うんじゃないでしょうか。
何見てんの。
それならそれで良いでしょう。
外にも出ていません。
どうでも良いよ。
人の家に遊びに行きました。
それはどうなのか。
もう私は知らん。
今日は大学へ行く。
朝からまた強い雨。
さんたさんはじめまして。
はじめてきょうここがさんたさんのところだと知りました。
１月頃から、こちらを見ています。
わかったよわかったよ。
それならいいんです。
わかりませんね。
ある物で作る。
写真も全部自分で撮ったものです。
悪かったねっっ。
どっちもどっちだね。
なんなのよっ。
いいのかよっ。
早く帰って来て欲しいものである。
見せてやるよ。
二つの返し方をします。
一つ目の返し方。
二つ目の返し方。
それは体に悪いです。
しかしここからが違います。
出るものは出る。
五ページをお開きください。
九ページをお開きください。
しかしこれはまずい。
２回目の質問を終わります。
弱い人なんですよ。
前のアパートの庭から持って来たものだ。
買う方ではなく売る側。
それはわかりました。
そうだと言う。
が置いてあった。
橋は一つもない。
どこかに何かないか。
朝が来た。
2歳位という所でしょうか。
問題はそこにあります。
そうでしょうかね。
そうあってほしいですね。
それをちょっとお聞きします。
わかんなくなったよ。
時間の問題だ。
もっと知りたいとやってみたよ。
覚えているのはそれだけだ。
部屋に私たちは６人いました。
７ヶ月かかりました。
誰かが行き、誰かは行かない。
もう病院ですよ。
誰かは分からない。
とてもとてもとても痛かった。
病気の時も肉を食べるのか。
私はそこで待っている。
冷たい飲み物が欲しい。
水が止まった。
箱はできました。
いつ頃がいいですか。
この前、新聞に出ていたんですよ。
これだけ出ているんです。
どっちが本当なんですか。
おいしい水、幾らでもできるでしょう。
今日はここで失礼。
わたしたちは見ていた。
いつもは１２月なのだが。
本当に何故なのだろうか。
これは面白い本だ。
夏だけじゃない。
問題は次だ。
よって雨が降ったら歩くしかない。
そうしたら、足が痛いのなんの。
分からんではない。
今日の午後ぐらいまでは忘れない。
それは、エレベーター問題なんですね。
こんなページもあります。
春にはお会いできるでしょう。
いつかやってみたいです。
その日はそれだけではなかったのです。
明るく楽しく勉強しましょう。
誰も自分がやるとは言い出さなかった。
音楽からである。
これも良し悪しだ。
私もそうなのです。
7時にテレビをつけてみたところ、ちょうどよく始まりました。
そしていつも願っています。
みなくていいよ。
３月１１日だからみんな見てね。
おいしいパンを食べてきます。
一回寝た。
ちょっと答えてください。
どこかにあるの。
何ページに出ているの。
これは、きょうだけでなく、前から出ている質問ですよね。
仕事が始まった。
朝の五時だ。
しかし今は分かるのだ。
来ないものか、来ないものか。
あの人があそこで死んだ日だ。
わたしはなぜわたしであり、ほかの誰かではないのか。
わたしは昨日ある人にさよならを言った。
それは分かっていた。
しかしわたしは知っている。
わたしは独りだ。
あとは冷蔵庫がほしい。
こっちの学生は本当によく質問する。
わかりやすく面白かった。
2時に寝る。
一個だけ買うなら高い。
夜の1時前だった。
他の写真ももっとみてみたいですね。
それはあります。
それはそれでいいと。
外国人ならここで何かできます。
うちへかえったら、ほしいものをたくさんかいてね。
それだとちょっといやだ。
暑かったので、上着も入れました。
誰の写真かはわかりません。
わかったらいいですね。
毎日何を食べているのでしょうね。
私はその方のお名前は初めて知りました。
２番や３番じゃなくて、もっと長いのでした。
私はまだです。
それだと授業中です。
来週できてきます。
昨日は本当に楽しい一日でした。
よく寝ていますね。
それは楽しそうですね。
５度だったそうです。
でも、何の花なのでしょう。
そうでしたら失礼しました。
新しいものはありません。
海はいいですよね。
いつまでも元気でいて欲しいものです。
夜中にトイレに起きる。
ちょっとわからなくなった。
それは、あれじゃないでしょうか。
その辺はどうなんでしょうか。
友達になりたい。
ありそうな話である。
本当にお会いできて良かったです。
そして何処に行きたかったんだろう。
それとお金は、難しいんじゃないですか。
いつもこんななんですよ。
百円だったんで。
いい歳して。
皆さんお元気でしょうか。
今は今が面白いです。
これはどうなんでしょうか。
これはどうでしょうかね。
あんなんでいいんですか、あんなまちつくっておいて。
荷物にならない。
風が少し吹いている。
こんな手紙を書いた。
初めての女の子だ。
３歳の男の子だ。
もうあさっては３月だ。
毎日の散歩が楽しくなるだろう。
こんなものとしましょう。
それにしては面白いです。
ご飯をつくり、洗濯物を洗い、家を掃除するなどです。
ゆっくり休んでいる時がないくらいです。
それから、姉と私は学校へ行きました。
今日は学校が始まる日です。
私は疲れた体で朝ご飯を食べていました。
父と母は私に話します。
学校へ行きましょう。
私はまた先生の目を見ました。
それだけじゃないですね。
みんなで声をかけてあげてください。
悪くないじゃありませんか。
ほんとうは誰も行きたくない。
死んだのは誰か。
それだけでしかないのです。
一緒に歩きに来たよ。
私の番がきた。
人の足だ。
こんなんで疲れてどうするんだ。
あったよあったよ。
5円くらいで１匹目を取りました。
４人なんだから。
箱でもなく本でもない。
それも外国への旅行。
一人だけだ。
この仕事から手を引いてください。
一じゃないですよ。
こんなのがあったんですから。
聞いています。
これはいつやるんですか。
どうもわかっていない。
そこに何が書いてあるか。
この四九ページに書いてあります。
これをかくのが難しいんですよね。
しかし日曜からはもう1日中勉強です。
ある人が言いました。
これは、書いてみないとわかりませんね。
誰かがいる。
食べたくないものは箸をつけない。
仕事へ行くのもアパートへ帰ってくるのもバスである。
ご飯も多いです。
しかし、誰がそれをやるか問題。
どうでもよかったのだ。
行きたいところに行く。
会いたい人に会う。
いい大人がそれをしている。
嫌ならしなくていい。
それがどうしてできないのか。
それから、ここに赤いところがありますよね。
私はそれはわからない。
しかしだよ。
どっちもいいよ。
はい、あんな風に年をとりたいです。
その意味ではよい映画である。
大好きといってもよい。
ドアは鍵をかけなかった。
消えるのは時間の問題だった。
そしてまた消した。
わたしは自分が何をやっているかわからない。
家の前に３台の車が並んでいた。
今日はゼロだった。
私が違っていたら言って。
私はおぼえている。
会社でもつくるのでしょうか。
ドアが開かない。
左が前で、右が後ろだ。
写真屋が店のなかから出てきた。
しかしそれはあとの話だ。
わたしはいった。
わたしも歌うわ。
雪は降っていない。
お金がかかりますか。
それはしてください。
雨はやんだ。
お腹が痛いと。
仕事をしてみると、速い速い。
帰るとカレーです。
お風呂も広い。
同じだ同じだ。
そうか、ここがそうだったか。
ギターは大変だ。
長い廊下と部屋のドアが並びます。
何年かかかるだろうが、やってみたい。
わかる方お願いします。
もう一つ質問です。
わかる方がいたら教えてください。
分かり辛いですが。
この頃、何を勉強していたのか。
その病院は本当に大きかった。
しかしそうではないね。
あれをここで出してもいい。
あまり意味はあるまい。
そこが問題だね。
長くはないだろう。
わからないというんですね。
その問題が一つあります。
どうしてなんでしょ。
歌だけではないのだ。
それも良かろう。
聞きたくないものだ。
これは何語だろう。
よくやって後数年。
お教室へ入る。
2人だけだった。
私が３歳のときに弟が生まれた。
ちょっとつまらない文章でした。
1時間しかない。
昨日と同じである。
午後7時頃になっていた。
んでしょうかね。
クラスで１、２度言いましたが、いろいろあります。
んでもって外は雨。
０などがある。
これで４人前である。
いろいろ食べたいからね。
これはもう買うしかないでしょう。
いくつか問題がある。
本当にそうだった。
駅に着いた。
朝から本当に長い一日だった。
あつい１日でした。
軽いんですね。
5分しかない。
私も海へ行きたい。
山へ行きたい。
どうしたらいいのでしょう、と。
知らない人は知らないね。
甘かったのである。
それがここでは一皿6円だという。
どんな水で洗っているかわからないと言うのだ。
窓から下を見る。
それからは曇り。
よく勉強してある。
プールもあり誰か遊んでいる。
それがまた大きい。
すぐ橋を渡る。
ホテルの庭にはいろいろな花が咲いている。
いくらであったか聞くの忘れた。
バスが待っている。
この川の水はいつもこんな色なのであろう。
他の人も美味しいという。
丸い大きな明るい月だ。
雨が降っていて風は冷たい。
皆さんと一緒で楽しかったです。
食べ物は魚も肉も野菜もどれもおいしい。
食べ物屋が多い。
寝る暇がない。
少しずつ違うのだ。
なぜ多いのか。
歩いた方が早いのである。
木にはよくなっていた。
意味はないんですか。
それはわからなかった。
はやくどこかに行きたい。
道を歩いていたら、同じ電車だった父に会った。
家族を書きたいんです。
私はもっと大きな何かをかけてみたいんだ。
子供は頭が悪い。
こんな先生がいるんだ。
今日は花をたくさん買った。
おなかが痛いだけ。
待ってもこなかった。
できたらおもしろいから。
時が消えていく。
本当のところはわからない。
何はともあれ。
何にしても。
よく見てみます。
朝の散歩にもなります。
次の質問です。
４時間もかかった。
それはそれで意味がある。
あしたでいいから電話ください。
次の日電話した。
日曜日は人がいない。
あなたからでもよく聞きたいものですよ。
夜の風の声も強い。
わからないのであった。
28なんともよくできた話だ。
誰かやりませんかね。
、終わったんならこれやろう。
でもこれには乗りません。
そうしようというのか。
では今日はこんなところで失礼します。
で、帰ってきたのは午後９時。
今日からまた一週間が始まりました。
とても美味しかったですよ。
自分の物は自分で洗いましょう。
また、銀行もまだ休みではない。
よかったのだ。
映画も一日に見るのは、1本がいい。
午後から天気は曇りで、少し寒くなった。
忘れないからね。
起きた時間は、11時過ぎだった。
散歩も楽しいもんだ。
わては、肉がないので寒い。
まだ、古い薬があるからいいという。
今日は、雨が降っていたが散歩に行った。
5分くらい待っただろう。
医者に行こう。
いつもと同じ時間に起きた。
それで起きてから、家族が出てくるまで時間がかかる。
今日はほんとうによかった。
どっちが先か忘れた。
私がいるよ。
わたしはそれを知っている。
わたしが造ったのだから。
わたしの本があなたの地図だ。
でも今、時が来たと知りました。
毎日何百人もが死んでいる。
家から出て行って。
それにお金も仕事もない。
私は言いました。
今、父が死に、私たちは食べ物やお金がなく、住むところもありません。
さあボタンを押すんだ。
しかし話はここで終わりではない。
これは、私達のみんながそうなのです。
よくわからんや。
いつも何か違う。
小さくなんかない。
あなたはそれが出来たんだ。
早いものでもう１０月も終わります。
人が並んでいない日は無いのではというくらい。
いつもそうだから。
何も持ちたくなかった、それだけだった。
南からみた南大学。
お茶目なページになりました。
私もそうして欲しいです。
この１ヶ月、良くここに来た。
日曜日の夕方で、沢山の人が歩いている。
会っているだけで元気が出て来る。
そうあってほしいと願う。
だれであるかはまだわからない。
少しこれまでとは違っているのではないか。
私は少しも知りませんでした。
同じ所へね。
もう何年も前に買ったものやのよ。
私の知っているお婆さんね。
働くのも嫌。
なんでやの。
この会社は、何をしている会社ですか。
どなたか知っていたらおしえてください。
勉強をしてみます。
誰か知っていたら教えてください。
学校もすぐ横にある。
今日一日、わたしは、わたしであっただろうか。
そして誰もが願う。
それは、なぜなのでしょうか。
いや、多分何もしていなかったのだろう。
家に居たくない。
玉子があるから。
だれにも出ない。
その中でやっていく。
それはどうですか。
それはいかがですか。
これもなぜでしょう。
歩いたそうです。
それが1分かかるんですよ。
もう何箇月になりますか。
あと5分ぐらいやりますか。
言ったところだ。
で色は大変たくさん使います。
ここは赤です。
大きくなるまで時間が掛かるからである。
何を話しているかもわかりません。
まだ誰も起きていない。
どちらがいいのかはよくわからない。
1時くらいまで寝る。
寒くはないが風がある。
3円くらいだろうか。
日曜日はテレビがあまり面白くないのだ。
これは困った困った。
こちらにきてはじめて傘をさす。
起きたら9時であった。
ここは野菜が安い。
花野菜が多い。
5円くらいであった。
帰るともう8時。
一時間くらいかかる。
こんな遅くまで開いているし。
みんなこれである。
今日は人が少ない。
一番行って見たかった。
1メートルくらいならんでいる。
これは2円くらいであった。
見なくても死にはしない。
車で3時間かかるそうである。
家に帰りついたのは1時であった。
今日のカレーはとてもおいしいカレーであった。
問題は金がどれくらいかかるかである。
これまた大変である。
一ページ目です。
そうしますと、今の人たちをどうするんですか。
これまではそうでした。
また帰ってくるからね。
今日はまたこんなニュースもある。
困ったもんだい。
あれは私です。
問題ありですね。
今の自分には、良かったのではないでしょうか。
全部で３０人くらいはいるだろうか。
ホテルのベッドの上で、寝る前に本を読んでいた。
今年は本当に雪が降らない。
こんな年は初めてである。
1月は仕事も忙しかったしね。
もう無いだろう。
金の言葉である。
帰ってきたのは9時くらいか。
今年は呼ばなくちゃ。
今日会社でおもしろい話を聞いた。
どれくらい長く一緒に仕事をしたかを聞いたら、6ヶ月であるという。
でも、今日が休みで本当に良かった。
足も同じですね。
でも面白いものですね。
この意味を教えてください。
何しに来るのや。
帰って歌を作る。
会いに行ってみる。
その横でやる。
手に持って売る。
タバコを２本渡す。
映画をとると聞いたせいか。
３日終ってみると早い。
部屋を返す話をする。
悪くは無いが良くも無い。
ちょっといいニュースである。
私が買ったのはこれなんです。
大変じゃないですか。
６時間目までここにいろと。
３分前に教室に入れました。
母が出ました。
昨日は寒くて寒くて。
今日も寒くて。
何をしに来たんだ、今日は。
人はいつか誰もが風になるのですから。
まつださんが来た。
ではここからです。
なぜそこなのか。
これに行きたかったのだ。
こないったらこない。
まだあまり人は来ていなかった。
今までたくさんとってあったのだ。
かきねもしらない。
これはどうしてでしょうか。
もう一度いいますか。
それはこのよなものである。
みんな家がないの。
今日は学校へ行くんでしょう。
少し仕事があったんですよ。
あの辺には私の友達が一人あるの。
それでどうする。
家へ帰ったのは、十二時近くであった。
本なんか皆などこへもって行くの。
そしてどうしたんだ。
しかし、まだあまり大きな問題にはなっていなかった。
ここで何をしているか聞く。
一緒に来るかと聞く。
窓はあまりない。
その中に入る。
自分の上1メートルぐらいのところで東の方を見ている。
何だろうか。
それにつけて。
したい方に。
すぐ来ますから。
しかしそうもいかなかった。
どの手も新聞に出ていたのだった。
一緒に行こうよ。
数分後に電話が来た。
しかし私は言いたい。
建物はそうではない。
結婚して2年になる。
早く仕事を終わってね。
シャワーを浴びていた。
悪い女だったわ。
ごめん、とても文章には出来ないよ。
今年で3回目だ。
私は午後から行った。
その手があるのか。
私だけじゃありません。
私みたいに。
その男が言った。
しかしまだ道はある。
上が耳側で下が鼻側である。
鼻につくとも言いますが。
子供がまだできていないのにです。
もう見に行く。
それじゃ行ってきます。
いつもは千日前です。
走り初めて3分。
朝の7時に起きて、8時過ぎの電車に乗りました。
すぐ電話を切りました。
それがまずかった。
それは良い、それは良いとしよう。
あまり痛くなかった。
大学の図書館にも3分位です。
これは図書館でコピーするしか手はありません。
今、どうなっているのか分かりませんが。
これはわかるんですよ。
かばんを重いものを持っている。
何が起きたのか。
何か良い本でもありましたら教えて下さい。
そして財布は２つ持っている。
自分の目で見たほうがよいのだ。
次に立ち方です。
ではまた歩いてみましょう。
いいかよく聞け。
もう半分が白だったのです。
いつでもするよ。
そうとは知らなかった。
立っているのが辛い。
三ヶ月待った。
後から後から出てきて止まらなかったという。
そうなってほしい。
本当の話です。
何をしても楽しかった。
私買いますんで。
本も出した。
今日は何キロですか。
次はだれだ。
1か月前だというのに。
その手があったか。
でも良い人でした。
なんだったのかね。
電話番号を聞いた。
いやわからないもんだ。
みなさんご一緒に。
出てきたのは男の子だそうです。
みなさんお元気で。
自分で持ってきたもんね。
65下それだけでもうなんかだ。
何なんでしょうか。
何かあったら書いてください。
これだけお願いします。
ことし三月に知ったというんでしょう。
友達のそばにいるが一人で遊んでいる。
それで質問を終わります。
でもやるんだったら、自分たちのお金で行きましょうよ。
もう一ついきます。
どこか他のところで死ぬくらいなら、自分の家で死にたいというのです。
あの日は、何でもありだったよ。
どれもこれもだ。
どうしたらよいでしょう。
これはわからないです。
１週間お休みがあったら何をしたいですか。
見ていません。
あまりいないです。
書かなくてはならないものではありません。
かわいい女でね。
そして分かりました。
言葉は出ない。
どっちが先生なんだか。
こんなんでいいんでしょうか。
出て行きます。
自分から言ったんです。
高いの買わなくて良かった。
一人ではなかった。
知らない遠い国に行った姉上もいるわ。
八月の初めの暑い日だった。
それは何なのだろうか。
だれもいないね。
きょう食べるものがない。
何いっているんですか。
タクシーはどこにでも、どこへでも行きます。
前に書いてから、ちょうど一週間か。
時計を見ると、三時だった。
他の店も見てみたい。
たぶん否である。
ちょっとここは手を上げるのは待っておこう。
時間がないんだ。
いい話じゃん。
電車で皆寝ている。
もうひとつ、風を見てみよう。
ちょっと良い話でしたね。
これがまずいのです。
ここが問題なんですね。
七ページをお開きください。
終わってから質問してください。
自分たちで、そういっているんだから。
何が悪いんですか。
答えないほうがいい。
がいたいんだよね。
誰もがわかっています。
そうじゃないですか。
なんだ、いつものベッドの中だ。
また書くでしょう。
今日はここまでにしよう。
今日は勉強になった。
四月になった。
そして七月が八月になった。
この日は十三日であった。
お兄さんも出来るんだよ。
やってみるね。
今週の日曜日がその日だった。
しかしこの後が大変。
夏休みまでの六回の授業である。
授業もあと一ヶ月である。
金曜日の授業はあと四回。
男は出さない。
木曜か金曜の夜になりそうです。
わたしたちの誰もがそうだ。
テレビで見ましたよ。
もう一つ聞きます。
テープは使わない。
水にも弱い。
口は開かない。
ゆっくりしてからまた外に出る。
昨日はカメラを忘れたからだ。
ここまで1時間かかる。
白い花の川だ。
鳥はおいしいものを知っていますからね。
甘くておいしいのである。
カメラを持っていかなかったのだ。
今年もやっているのか。
でもどんなのがあるか知らない、、。
難しいもんですね。
あれはいいよ。
出ていきます。
自分の勉強時間をつくる。
それでは五ページをお開きください。
昨日は風が強くて空が暗いだけだった。
いくら待っても来ない。
どうなるのかしらん。
1ページ読むのに3分はかかった。
、よくわかりません。
この方は面白いです。
この話はいつかまた。
それも金を掛けたくないんだと。
よい本があったら教えてくださいね。
教えながらやっていたので、４時間くらいかかりました。
知らないだけかも。
空の写真とか入れて。
でも同じでした。
どうしたもんだ。
もっと大きな問題があるんだ。
雨が降っていて寒い。
しかし、本当にそうだったのだろうか。
すぐにゆくとも。
もう何もいうまい。
私はあなたではありませんよ。
三人とも私でいいじゃないですか。
私達が2年の中に入ろうとしています。
幾つかいっていました。
その、一年たってどうなのか。
誰にでも良い顔をしたいんだ。
夜中の話ですよ。
置いておきましてね。
それで良いんです。
ないでしょうよう。
どうしたんですかお母さん。
ここでの問題はね。
もっと他の話をします。
この部屋には何かが居る。
何故分かろうとしないの。
この人でなし。
もう家から出ねえからな。
部屋からも出ない。
そこにあるね。
本当にもうどうでも良いんだ。
おじさんにはこれしか無いんだよ。
もう良いんだ。
そうなんだね。
それで良いんだよ。
いや死にません。
もう頭に被りませんから。
しないよね。
春はいつ来るのだろう。
私の質問を終わります。
これをお聞きして、終わりにします。
どのくらいあるのか。
困った方達だ。
問題ないのでしょうか。
私も人から聞いただけですが。
何人中の九人なんでしょうか。
長くなりまして失礼しました。
わかりやすく答えてください。
これはどうでもよいのだ。
これは覚えていません。
今年も出ましたか。
映画本買いました。
四本は多いのか少ないのか。
私はこんななりですが１３歳です。
本当にう読んでみたいものです。
何をやってんだか。
散歩やお風呂。
しかし、病気になったら何にもならない。
すぐそこなのだ。
１人は歩いて。
これで行くしかない。
そして、教えてみると、生徒はとても早く覚えるものだ。
小さく小さくなっている。
それができるのがこのおばさんなのだ。
私が死んだとする。
みんな同じ会社です。
もう一度お願いします。
それをよく見ていて欲しい。
男一人どこまでやるんだ。
体が大変なところすみません。
また散歩もしましょう。
もっと私を見て欲しい。
もう寝るしかないもんね。
車で2時間近くかかります。
甘いものも欲しくなるよ。
ご飯を食べた後は海を見に行く。
雨は降らなく暑い。
今日が休みで良かった。
早くつくってください。
何をやっているかは、また書きます。
のであった。
大学はお休みにしよう。
とても楽しい時間だった。
私にはどうしたらいいのか分からない。
子供二人は本当にかわいい。
おもしろい映画でした。
音楽がとても良いです。
いまでもそうだ。
私に聞かないで。
どう見ても強そうですね。
かわいいじゃないか。
忙しかったんだから。
半分死ぬのである。
とてもよい映画だった。
台所仕事が出来ないと本当に困る。
台所仕事の手が止まる。
そして歌がある。
もう遅いのです。
男もわからないんだから、女はわからん。
これで夏が始まった。
それだとお友達いませんよね。
トイレや風呂も汚いです。
その分部屋が狭いよ。
掃除は自分で。
みなさん自分でやっていらっしゃるのでしょうか。
でもそれも人によります。
もう1年前の話です。
４０分位だったでしょうか。
２枚目です。
しかし店などは開いている。
そうでしたか、今日からでしたか。
昨日聞いたラジオのニュースでは言っていなかったし。
どうするんだこれ。
そこから仕事をすると寝るまで3時間くらいしかありません。
今日は昼からプールで泳いできます。
春が一番危ない。
この問題であります。
どうやってもできませんでした。
これは知りませんが。
まだ読んでないです。
あなたは何も見なかったし、知らないのです。
嫌な話ですが。
どうも、授業時間に先生から話しを聞いたそうだ。
のではない。
風があって少し寒かった。
が作っている。
学校を休んでいる。
それから１年がたった。
それはうちも同じですが。
5年目で初めてです。
それも良しとしよう。
勤めて８年になります。
本を読みます。
こんな人他にもたくさんいます。
もっとやって下さい。
色々とあるものですね。
これができないんですよ。
忘れていいものにしかいいものないんです。
あるときは後ろから歩き、あるときは先に歩く。
向こうとこっちがわからない。
自分がないんです。
もののほんとうこれです。
他にはないんです。
他ないんですよ。
だれにでもできます。
四年の後です。
違うんですか、そうですよね。
あの顔でねぇ。
行かなくては。
お母さんは何が言いたかったのでしょう。
きょうお持ちしました。
ここは、ちょっと覚えておいてください。
誰かと何かがあったんでしょう。
前に勤めていた学校でもいました。
あなたはどうなのか。
一番分かりやすかったです。
疲れ切っている。
読みやすかったです。
お母さんといっしょに帰った。
今日はお仕事はお休み。
病院に行ってきたという。
これは本当に楽しかった。
今安いしね。
新しいのを買って。
私はまたしても買い物。
誰か、知っている人がいたら教えてください。
2時間寝た。
1人ではない。
よく覚えておいていただきたい。
初めの仕事は洗濯。
朝起きたら８時過ぎだった。
どうも子供に弱い。
夕方は一人で外を歩いてみた。
電車の中で色々な人と話をした。
晩は時間が出来たので、映画を見に行った。
１枚撮ってやった。
日曜だったせいもある。
服を全部脱いでください。
服を着てください。
風邪をひきます。
ペットはいない。
それを知らないんですか。
これはいうまでもありません。
良かったら使ってください。
それくらいの違いです。
今日はカレーを作って、それからお洗濯をしました。
置いているのです。
ちがうんだよ。
書いた人ごめんよ。
そこまでしたくないが。
良しとしよう。
もう死にそうだし。
家族からのお願いです。
帰ってからはまた少し勉強。
今日は何をいただこうか。
時の立つのは本当に早い。
そして今日も良い天気です。
今日は朝から晴れている。
それと始まりました。
今週は忙しくなりそうだ。
どこで覚えて来たんだか。
もっと勉強しなきゃ。
次は自分のをつくろう。
あとはそれをどう自分のものにしていくか。
仕事の方も忙しくなってきたし。
一緒に料理をつくったりして楽しかった。
良いお母さんになりそう。
その一つを子供に渡す。
死ぬんじゃねぇ。
どうぞお暇な方は読んでやってください。
よろしく使ってやってください。
聞きたい方はこちらでどうぞ。
ついていない。
もう一度見に行こう。
上には上がいるのだ。
日が短くなった。
よく2年もやってきたもんだ。
塩そば6円を頼む。
良いんじゃないの。
こんな意味でしょうか。
でも今日は一冊だけあいつの宿題が入っている。
男は、その鍵を手に取ってみた。
女は知らない。
いろいろあった1年半でした。
毎日ひとつのカップに今日とった分の卵をいれておく。
段々風が強くなってきた。
それにはどうするか。
今日はよろしくお願いします。
今日を良い日にして下さい。
一寸聞きて見て下さい。
それを何度も何度も言ったんです。
こちらの人は問題です。
二人はすぐとび出した。
ここにいた。
昨日、学校でお会いしました。
ホテルの２階だ。
暗かったんだよ。
部屋に入れない。
それは言わなかった。
あれは、死ぬまで忘れませんからね。
こんな本も出ています。
今もありますよね。
狭いんだよね。
この家はそれに近い。
ちょっと書いてみますわね。
お風呂が欲しい。
あとは一緒です。
使ったりもしますし使わないときもあります。
背広を持ってきてよかった。
朝から走る私。
聞いてどうする。
外国人は金を持っている。
英語を勉強しに来たんだ。
二階、三階と、上に行くにしたがって窓が多く、大きくなっていきます。
医者も同じだろうと。
いままではそうでした。
これは、どちらをとったらいいのか。
今日は勉強になりました。
しかしどうでしょうか。
これはたいへんでした。
これで質問を終わります。
それでやっている。
これが高いかいいか。
さよなら青目さん。
それに声かけたらどうなるか。
そこは川の町です。
ほかにありませんか。
誰でも知っていますね。
夏休み夏休みに入った。
夏休みもわたしには休みではないのだ。
来週はもう7月である。
それから3ヶ月近い夏休みがあった。
わたしの買い物は時間がかからない。
このかたはそれを読んでいたのだそうだ。
このセーターはいまでもときどき着ている。
失礼な人である。
こんな歌い出しだ。
学校を出たのは午後７時。
手をよく洗う。
何でもいのです。
年をとっても使う目です。
あれは楽しい旅行だった。
冬は寒くて夏は暑い。
ああいう授業だけはしたくない。
これなら長く使っていても疲れないだろう。
家族はまだ寝ている。
今年2年6月の写真である。
うちのは呼んでももう来ないよ。
私も後ろに座った。
この病院は、もう一つの顔を持つ。
それを使っているんです。
０になります。
今日からきています。
何をするにも全部英語。
もう一人では死にそうです。
教えてくださいまし。
皆さんに質問が有ります。
これが大変だ。
私にはそこがおもしろくない。
もう7月も終わり。
自分は自分だ。
なんでやりたいの。
声を作らない。
ギターの先生でもある。
今の中でもありました。
それはどうなんですか。
電話も一人一台はないんですかね。
この中にもいますものね。
これで洗わなくてもいいか。
他にもいろいろ待っている。
だれか他の人に頼んでくださいよ。
何か、何回聞いてもよくわからないんですよね。
全部出ました。
危ないところはいいんです。
この四つとはどれですか。
入れていません。
私は、まだ一人にはなりたくないんだよ。
もうちょっと勉強しよう。
よろしくお願います。
あの時は失礼しました。
のですかね。
言葉の問題もある。
これではまだ高い。
１人１人歌があったりするんですね。
そのぐらいでした。
持ってきたお弁当が朝ご飯。
車で３０分ぐらいのところにある学校。
これならいつでもできるもんね。
大人にならなくては。
暗くなるまで外で遊んでいました。
上の方は遅いくらい。
ここに住んでるならではです。
そちらでは秋ですよね。
見に行きました。
私ここから始まったのです。
やる日はいろいろやるんです。
朝が6時から始まります。
午前中が長い。
ここにきて６年。
今３歳です。
何の写真なんでしょうかね、ふへへ。
そして入ってみると。
でも、中にあるのと外にあるのでは違いますよね。
もう水はいりません。
いらないじゃないか。
本当になんでも安かった。
わからないのす。
これは私がいっているんじゃありません。
スポーツだけを見ていたい人。
ニュースだけを見たい人。
甘くないのだ。
病院を出ると風が冷たかった。
何か質問はありませんか。
また他の人たちは家族と住んでいる人もいます。
アパートに住んでいる人もいます。
この後、アパートを見に行きます。
結婚はしていません。
時々聞くんだよ。
それは私は知りません。
男が言った。
頭が痛くなりそうだ。
わたしたちも同じである。
どうするんだ1週間。
4円もした。
これには、二つの意味がある。
自分ならどうするのか。
料理もそうです。
この仕事が大変である。
もうなくてはならないものである。
それを読んだら，おもしろいのである。
どちらも，今の私にはなくてはならないものである。
元気も出ない。
立ったのである。
歩いたのである。
私は，これで作っていくからね。
みんな待っているでしょう。
それはテーブルの置き方でした。
私の隣には，スポーツ新聞を読んでいるおじさんが座っていました。
では、どうしたらよいのでしょうか。
一緒に働くのは楽しいものです。
そして、毎日一緒にお風呂に入ります。
大人なら誰もが知っているでしょう。
見るときもそこを見て欲しい。
でもあと一回は書くよ。
どっちも去年の話だ。
言葉というのは面白い。
出きるんだ。
子供は疲れないんだから。
あれからもう2年です。
私も面白かったです。
手も冷たいし。
4歳であった。
そこには本当に何もなかった。
子供なんだろうか。
これは書いてもいいよ。
ちょっとだけ読みますからね。
学校に行って。
分かっているのだ。
疲れ切っていたのだ。
食べ終わるには、作る時間の半分も掛からなかった。
こんなときは大変です。
もう毎日が疲れて死にたくなったのです。
本当に高くなったのです。
犬が走ります。
長くなってすみませんでした。
もう６年使っています。
わかりやすいですし。
こんなの書いたの初めて。
歳はとりたくないものだ。
でも、この頃では買った方が安いです。
今週は3回あったのですが、問題は来週。
縦ではなく横。
私たちが生まれたところ。
私たちが、いつか帰りつくところ。
またいつでも来て下さい。
私も疲れた。
今日は帰るのだ。
歩く時は道をまっすぐに歩きます。
小さい会社でもいい。
その人が何ができてもいいんです。
その時、財布の中には７千円しかありませんでした。
でも4歳です。
この会社で今は働いています。
ちょっと暗い会社でした。
仕事はあるんですね。
でも、４５歳くらいまでです。
これは男も女も同じです。
でも、掃除のおばさんは嫌だとか。
そう、それくらいには早いのだ。
荷物を置いてシャワーを浴びた。
今のうちに本棚から出しておこう。
去年はこれに自分も並んでいたのです。
あしたにでも書こう。
また大きな金がでていった。
ちょっと待ったです。
他に、言葉が出て来ない。
あまりニュースにはなっていない。
こちらはどれもよく分かる。
出来ない所は、何度も何度も聞いてくる。
これは、私だけであろうか。
それを見ながら子供が遊ぶ。
時間がかからない。
あの時も冬だった。
来年６日が仕事始めとなります。
この言葉は、辞書を引くと７つの意味が出てきます。
そしてあなたは新しい電話番号を覚えました。
がついています。
映画などでよく出てくる。
自分にはその方が使いやすいです。
お金もかからないよ。
友達と同じ物です。
買わないでよかった。
これでは誰が悪いのかわからんな。
そうじゃないなら、ここに入れなくていいよ。
いつかこんなお店に行ってみたい。
見ているものが違うのだから。
どうしろというのだ。
大きな川だった。
それも今日だけじゃない。
会社はどこにあるのか。
家はどこにあるのか。
何も分からなかった。
赤と黒の自転車を買って帰った。
居るのである。
でも降り口にも欲しい。
西村そうです。
これでよいのかと。
あなたが何か作ったとしよう。
あなたはどうするだろうか。
ここ数年は年に2,3本ぐらいしか映画を見なくなっています。
なんか忙しいです。
どこもたいへんです。
これだけ高いのですから。
何をやりたいのかがよくわかりません。
よくありません。
そうであったか。
午前中は庭仕事をした。
他は覚えていない。
なんか面白くない。
いや、その時はまだなかったです。
これがとてもよく飛ぶんです。
口に入れないで下さい。
朝は昼まで寝ていたい。
美味しそうだよね。
夏休みは外で元気よく遊びたい。
夏休みになったんだね。
良い顔をしている。
忙しいのは分かる。
私も結婚まであと1年半あります。
誰かに聞いて欲しかったんです。
家の方でパーティを開くの。
病院の前まで行くのだが入れない。
朝は磨きません。
何がいいって、音楽がいい。
これもあまり書かないほうがいいだろう。
人と違うんじゃないか。
少し歩いて映画館に着く。
音楽がまたいい。
私の父もそうなのです。
これはなぜなのでしょう。
今日はこれで終わります。
でも長い一日はまだ終わりません。
これで楽しいお茶の時間を。
お友達になりましょうね。
来年こそは明るい年にしたいですね。
時がたつのは本当に早いですね。
しかし、それでいいのだろうか。
また一つ歳をとりました。
ちょっと古い写真ですが。
美味しいんですよ、ここのコーヒーは。
死んだ後どうなるのか、わたしたちは知りません。
これから一年ぐらいは、少し休もう。
テレビも新聞も目にしたくない。
4人くらいだったろうか。
今週は、これがたいへんであった。
そこがとても難しいところなのだ。
でもそうじゃないんだ。
来年まで待つしかないか。
今年はどんな年になるのでしょうかね。
私はここで降りた。
川のすぐ近く。
白か黒か、２つの１つしかないのです。
お金がたくさんあるから。
お金がないから。
本ならひとりで読む。
もう９月なのだし、頭の中も掃除しよう。
まだ子供子供している。
１０日くらいあってもいいでしょ。
１１月も終わりですから。
色々やりますよ。
帽子を買いました。
ここでは、その問題に答えてみたい。
今年で８年目になります。
家を出たかったのです。
４日後の今もとても痛い。
私には４人の姉と２人の弟がいます。
電車に乗ってみましょう。
遊ぶとなるとまたよく遊びました。
先生にお願いしたい。
全部で2枚ある。
話はそれだけだ。
１個買ってみた。
それをどうするかと。
もう今日はない。
こちらに行ってみた。
これだこれだ。
これでよかった。
写真屋さんに行ってみた。
土曜日にそこに行った。
７才はそこから手を引いた。
だとしたら面白い。
しかしここからも遠かった。
それと面白そう。
これは本当に痛い。
春４月にまた来てね。
待っていますよ。
もう忘れていますが。
学校からは何の話もありません。
図書館に行く時間も無いし。
今の猫は外へはだしません。
とても疲れたでしょう。
私は言葉を切りました。
その一人は叔父でした。
一時頃だったに違いありません。
あの仕事は終わったのです。
なんか今日も忙しかったです。
でもちょっと違うのでした。
帰ってきたときが辛そう。
しかし、本当にそれでよいのだろうか。
何かないか。
これ書いたらまたすぐ寝ます。
たぶん、見てはいらっしゃらないだろうが。
私にはないものだ。
春野菜がおいしい。
でもここが弱い。
でも、どうも声が出てこない。
こんな日は何度やっても、同じ。
が出来ました。
一人が言った。
幾つかの月には、31日ある。
では、28日ある月はいくつあるか。
いつも昼まで寝ている。
勉強にはなりますが。
私ならそうします。
もう何回目になるのでしょうか。
かわいいお店でしょ。
小さい会社は、たぶんどこも同じでしょうね。
もっと元気出さなくちゃ。
私じゃありませんよ。
つくりだけではありませんよ。
誰がはじめに使ったんだろう。
この人の英語は、わかりやすいよ。
でも意味が出てこない。
写真を使ったのですよ。
これは誰にもわかりませんね。
それはそれでいいのである。
このくらいのもんやったかね。
今もうやっているところはないでしうが。
着てみたいです。
私もどうしたらいいのか分からない。
冬の終わり頃ね。
何度もすみません。
番号が違うと知っているのなら、かけないでほしいものである。
そこに三人の警官が乗っていた。
警官はみな死んだ。
それもないよ。
私もちょっと見た。
みんなはまだやっていた。
なら私も言おう。
何しろ、何を言っているのかわからない。
終わってみるともう昼だ。
これが一番使いやすいです。
じゃあお願いします。
何しろ、人の話は聞かない。
今日練習しよう。
見ただけで病気になりそうだ。
ときどきは起きて廊下を歩いたりした方がいいですね。
いくら声をかけても誰も出てこない。
こんなんじゃないのだ。
いい人が多かったよ。
しかしそうはなりませんでした。
元気を出してね。
あとは一本道である。
どなたか教えてくださいな。
これが欲しかったのです。
この前テレビで見ました。
昨日初めて入ってみました。
買う側も同じだ。
何も出来ない、夜は寝るだけ。
いいのか悪いのかはわかりませんが。
いくのは2回目。
いいのか悪いのかわからないのですが。
大人の方もご一緒にお願いします。
声を出して読んでみましょう。
また一緒に仕事ができる日を待っています。
これを見て欲しい。
大きな本棚が2つあります。
これだけでも8つです。
何もわかっていない人の方が多いのではないだろうか。
どこに行くかはしらないが。
入り口から所狭しと花が並んでいる。
私ももう若くはない。
そして何が起きたかを知ったのである。
いかがなのだろう。
日の下に新しいものは一つもない。
いつものとは、何だろうか。
犬でもない。
未だ買っていないカメラを買いたいのだが店は開いていない。
そこに入ってゆく人もいる。
若い人に習う。
学生さんもいろいろと大変そうだ。
ご飯がおいしくない。
1.5時間余りでつくのは悪くない。
それと同じなんだ。
それから父は、少しずつ仕事が出来なくなっていきました。
年のせいか、名前がすぐ出てこないし。
こんなのは初めてだ。
うちを５時ちょっとすぎに出るんだから。
近くからやさしく声をかけてあげるくらいにしておきましょう。
でも、家に置いておくと、それはそれで問題がありますよね。
名前を呼びながら。
机とかも古かったよね。
いまそれがわかった。
でも着て行く服がない。
何がいいだろうか。
みんなと同じじゃねえか。
できねえだろう。
いや、掛かってこないと困るのだ。
お願いだから電話して。
そして電車が来た。
よく見たらそれは、母さんだった。
電話は玄関のところにある。
痛くて痛くて、もう死にそうだ。
夜早く寝ようが、遅く寝ようが、同じなのだ。
ひとつ質問があります。
暗くしてみました。
音楽があるんだもの。
朝まで聞いていたかったです。
やさしそうな目。
昨日、一冊の本を買った。
それが何なのかは、未だ誰も分かっていない。
そして自分でもやりたくなる。
そうじゃないと、よくなっていかない。
どれも重くてあまり見に行きたくない。
やるだけやってみるか。
だんだんどこにいるのかがわからなくなります。
よくないよね。
どれも高いですね。
それが一番大きいものではある。
とても可愛かったのだ。
２日目も辛かった。
次の問題にいきます。
だれが悪いのか。
そうか、これがやりたかったのか。
一か八かにかけるしかないのです。
でも小さい子供ですからすぐ覚えました。
いやそうではありません。
これはお願いをしているのではありません。
映画を撮っていらっしゃるとか。
７月も今日で終わりですね。
見たかったです。
でしたでしょうか。
早くこの目で見たいです。
これもおもしろいですよ。
もう、この国はどうなってんだか。
自分ひとりの勉強だったら楽しかったかどうか。
一つもないのである。
どんなものですかね。
音楽も同じでしょう。
今日はとても暖かかったですね。
悪くならないだけ良しとしますか。
これも作ってみないと本当のところはわかりません。
よかったですよ。
いくらかかるのか。
しかしドアは開かなかった。
私なら１時間ぐらいかかっていただろう。
その一つが毎週日曜日に食べる肉です。
元気をいただいた。
先生が作るのは大変ですから。
取りに来て下さい。
それはタバコも同じです。
意味はないです。
楽しそうな人を見るのは楽しいものです。
危ないところだった。
早く大きくなあれっと。
ここ1週間です。
他であります。
それはおもしろそうですね。
これで5時間仕事。
小さい頃からそうであった。
その辺が難しいところではある。
いつからいたんですか。
それだけであった。
自分で話をふっておいてそれはないだろう。
夜中の３時だ。
大人になったからだろうか。
降りる人が先。
雨はもう降っていない。
もうちょっと出そう。
どうして食べたかというと食べたかったからだ。
何もないでしょう。
あれが入っていたらどうなっていたか。
そしてわからなくなってきた。
立派な建物でした。
それだけでよかったのだろうか。
あの中に自分がいるからだ。
ここまではとても良い。
そして今年は今日が初めてだ。
兄の家にあったんで行きましたよ。
今年ももう終わりか。
後は書くだけ。
しかし、短い時間で何が出来るというのでしょう。
これはないでしょ。
男には何も言うまい。
７ではありません。
今日はその一回目である。
そちらも見て下さい。
ちょっと難しくなりました。
で1年かかるのです。
来週は忙しくなりそう。
近くでよかった。
あしたから仕事だよ。
あれからもう1年たつのですね。
写真の３つである。
でも、それがいいではありませんか。
後で電話するわ。
子供が大きくなるのは早いのです。
大変だったですね。
これがおいしいのだ。
これは良い問題だ。
そうでなくてはいかん。
これはわたしもおなじである。
それは十分わかっている。
もう一匹入れるとしたらどこにいれるかという問題だった。
まだ春、は来ないですか。
仕事ができる方なんでしょう。
それが絵なんだね。
何度見ても楽しい。
見に行ってきました。
なのでありました。
私も言ってみたいです。
言うんじゃなかった。
先生も大変だ。
一歳半になろうとするところである。
何しに大学に行ったのだか。
それと電話が多いですね。
朝までに終わるでしょうか。
それに寒い一日でした。
それが楽しかったのです。
何をしても一人。
そこが一番いいところだ。
なんかいいのである。
この本はそういっている。
前に読んだのも面白かった。
その男はいった。
あれも面白かったし。
でもやってみたら面白いじゃないか。
同じものは作りません。
ペットは可愛いものです。
これは何を意味するのでしょうか。
いままで、3人か４人です。
家族はまだ帰ってこない。
まだ家族は帰って来ない。
どのくらいの時間がたったのであろうか。
これもまた楽しい。
夏休みも終わって2週間。
しかし楽しい授業でした。
そこまでなら問題はない。
問題はその中だ。
話が違うじゃないか。
言うじゃないか。
これでいいだろ。
今、着ているのもそうだよ。
本当かどうかは知らないが。
ノートの取り方。
これができていたら、これはもっと違った映画になっていただろう。
暇な方はどうぞ。
今辞書を開いてみて初めて知ったよ。
2分走りました。
子供にはそれはとても難しい。
これは困った問題でした。
雨の日には一日中うるさい。
少しだけだが。
そして本当の意味で、独りになりました。
いつ終わりがくるか、わからないから。
長い一本道。
一人になりたくなかった。
良かったら一緒にこないか。
難しい言葉を使うのね。
よく一緒に遊んだわ。
住んでるところが同じだったから。
お金はあるの。
そうしましょうよ。
話があるんだ。
私は家に帰ってきました。
母は台所で料理を作っています。
私が大好きな料理を作っています。
父は部屋で新聞を読んでいます。
毎日いろいろな国の人が使います。
みなさんの国ではどうでしょうか。
でも意味があります。
とても立派な駅でした。
そして3月はさむいです。
本をよみましょう。
なにをしようというのだろうか。
あと2ヶ月で今年も終わりなのだ。
なぜこんな話を書いているか、というと。
声を出すときは大きな声を出しましょう。
大きな声を出しましょう。
1分で終わる。
ここまではよかったんだ。
これまでで一番少ない。
よく勉強して一番になってください。
お手紙だけください。
その二五月になりました。
開いてみますと小さな封筒がありました。
手紙のうえで兄、妹とよびあっている。
全部ではないですが。
自分のなかにいる人たちは、もう死んでいるのではないか――。
写真はその時のものである。
これも願ってもない話し。
それも4回中3回やりました。
そこにいたのは、女だった。
さあここが分からない。
一人で行くのが嫌だったお手洗い。
でも可愛いですよ。
やってみたいんです。
また見たいかも。
みなさんはどうでしょう。
他にはなにもない。
何も始まりはしない。
バスで飛行機まで行くところだ。
そこが面白いが。
まだ誰にもわからない。
わからないですが。
写真を撮る時は、5ヶ月に入った時でした。
私もやってみる。
買ってきました。
ねねは４才。
行かなくて良いですね。
月曜日の夕方、お店に電話をしました。
いや、そうするしかなかったのです。
それはまだいい。
あるだけなら何も問題はない。
夕方あちらから電話があるそうです。
たくさんですみません。
みんな食べて下さい。
３匹のうちどれか下さいな。
お酒のみたいです。
お金にこまっても売りません。
それを１日３回するだけでいいのです。
午後から夜までかかる。
して困っていた。
他の人は、写真を買っているだけでしょ。
ものにはいいところもあると、そこを見てあげないとね。
でもないんですよね。
いろいろありますよ。
こちらは5月7日までです。
おもなものは次の3つである。
毎週火曜日はお休みです。
上見て歩きましょう。
今日でちょうど１週間になります。
しかし問題があるんです。
本当に良かったですね。
今しています。
とてもわかりやすく読みやすかったです。
勉強は楽しかったですし。
男の先生です。
ある新聞は書いている。
今日は来ていらっしゃいますね。
今年は四月二四日でしたね。
それはどんなときでしたか。
悪くはないが。
声をかけてきた。
すぐ家の前に着いた。
帰ってきたら聞いてみよう。
違うところもある。
ちょっと待ってと答えた。
トイレに立ったのである。
バスに乗る時こんなのも使っているのだろうか。
これは本当にまずいだろう。
３人いるといろいろあって面白い。
また、面白がって自分でもいろいろやってほしい。
これは、数年働かないとわからないものだろう。
じゃ、みんなで一緒に答えようか。
分かりたくもありません。
それだけでも面白くて、何でも読む。
それは時間があるなしの問題ではない。
それがつまらない本だという意味ではない。
問題は何をどう読むか、である。
大きな声で言いたい。
楽しくて楽しくてしょうがありません。
ご飯はいらないよ。
みんなで勉強した家。
毎年一月に書いていた。
どこでもいいから。
わたしもそうだったわ。
わたしがそうだ。
今日はわかりやすかったよ。
わたしにも時間がほしい。
うちの学校だけですか。
何かしたい。
廊下を自転車が走ります。
毎日とても大変です。
ひとりで４１人を見ています。
口も開きませんでした。
休み時間が終わる。
自分でやりますからっ。
誰も帰ろうとしません。
寝る前1分の練習でいいよ。
月曜日と木曜日にしか授業はありません。
４時起きですよ。
そこに難しい問題はある。
ほんとうにわたしも勉強になった。
３時３０分に家を出て、歩いてのぼる。
たくさん待ったかいがありました。
でも今はちがう。
みんなわかっているのだろうか。
ああそうだった。
だれもああいう歳の取り方をしたい。
私はまだそのテープを持っています。
今でも同じです。
良い悪いではない。
私は何を言いたいのでしょう。
部屋に帰って少し話す。
二時間も有った。
来た道を帰る。
来週にテストがある。
年のせいなのでしょうか。
よくできていました。
お母さんたちもいますね。
何もないでしょ。
私のハンカチでもやって。
何かあったら教えて下さい。
その中に背の高い人が一人居る。
して居た。
私の生れた年の丁度１年前である。
これならやってもやらなくても同じです。
食べてみよう。
風邪ひかなくて良かった。
その時は冬だった。
階段なんかでよくやりました。
本当なんでしょうか。
もっとおもしろいのがあったら教えて下さい。
若い人は使いませんが。
どうぞそうしてください。
これは買わない。
それでもいいなら買う。
写真は３ページ目にあります。
いい物などはありはしないです。
早い話が店がない人がいない。
他に人がいない。
たぶん小さな道です。
見ないでね。
あのときもこんなだったんだ。
こんなの初めてだ。
どのくらいの時間だったか覚えていない。
やったね、これで半分来たんだ。
白かったですよ。
何か意味があるんだろうか。
顔が見たかった。
おなじ番号の切符が二枚もあったりした。
作るのは一緒なんだし。
それすらしたくないっていう。
でもよく耳にし、テレビなどで目にする所。
こんな家、出て行って死んでやる。
歳を聞くと３１歳とか。
足は速いのだし。
去年の7月の話だと。
そしてその意味には終わりがない。
これは若い人だけの問題ではない。
みんな違っていていいのです。
お金の話になると寝る。
文章を書くというのは難しいですね。
トイレは遠い方に行く。
夜寝る前にでもいいでしょう。
そうじゃないんですね。
１月１日から始まって、１２月３１日まであります。
それもまた楽しいものでした。
それは子供だけではないでしょう。
その時，あなたはどうしますか。
むずかしい問題だよ。
問題はそのあとだ。
駅までは歩いて５分ぐらいだ。
でも先生がいなくなったんですよね。
いいや、そうではないだろう。
友達と一緒に行くの。
どこかで待っているのだろうか。
走って聞きに行っても数分の話である。
テレビもつけない。
上が上なら下も下。
でも、いろいろと勉強になったと書いてあったが、ほんとうにそうである。
朝から自転車で行く。
今日走っておいてよかった。
私なんかコートをまだ着ていませんよ。
いきましょうよ。
どれも美味しいでしょう。
五月五日頃にお会いしましょう。
駅に着くと5時。
中も見せて頂きました。
こんな面白いものはありません。
人の家の庭で何やってんだ。
これが大きかった。
人がいた。
ひとりだったら声をかけたかった。
何だったのだろう、今のは。
父は今日も帰りが遅い。
それだけがわかった。
何も見たくない。
何も見なかった。
何も見ていない、何も見たくない。
買ってくださいね。
人の国に来て何やってんだ。
また出たいですね。
あなたのお母さんには子供がいます。
あなたのお父さんにも子供がいます。
来年は誰がくるんでしょうか。
どうも失礼しました。
できたら買ってくださいね。
色々な国の友達ができました。
ここにいるから。
いどどう，ではないのです。
後ろには誰もいない。
わたしはここで生れました。
いまでもそうです。
それはこんな風に始まっている。
それではどうしたらよいのか。
これを私たちは学校で習う。
私も封筒に入れたお金を渡した。
雪が降っている寒い夜でした。
何をどうしたらいいかわからない。
そして，また新しいものが出てきました。
一度だけですが。
先生方の中には名前がついている人もいます。
教えてあげましょう。
名前出していいかどうか聞き忘れたので、名前は消してあります。
あと、いつものを置いておきますね。
では、いつものを置いておきますね。
名前を出していいか聞き忘れたので、名前は消してあります。
中の人はとても楽しかったですよ。
それでは、いつものをここに置いておきますね。
どうぞお使いください。
いつものと一緒にどうぞ。
５３メートルしかないんだそうです。
友達はひとりもいない。
ここで何をしているのか。
それからは毎日が楽しくなった。
昼なのか夕方なのか。
それに暑いですね。
これが大きな違いですね。
私もあれから新聞を読んでいない。
いくつになっても楽しい。
いやな人は見ないだけだよ。
二度はしませんでした。
なきたくなりました。
それもあるね。
これを頼むと新聞を取りに行く時が楽しい。
何度来てもええもんです。
それしか出来ませんでした。
これも私たちの耳に痛いことばです。
そのあとにはポケットに５００円しかありませんでした。
ほかの問題を見ていないのです。
そしてすぐに六兆円となった。
ここに問題があるのです。
今年はどうなるだろう。
元気だして行こう。
料理はとてもおいしかった。
ね、何もないって言ったでしょ。
よかったら見てね。
何だったんだろう、あれは。
私は8歳くらいだった。
しかし寒いですね。
今もそうです。
料理もおいしかった。
２時になりました。
３時になりました。
４時になりました。
弁当はまだきません。
なんなのでしょう。
食べ終わりました。
しかし、６時になっても飛ばない。
７時に飛ぶ。
１２時間目にして朝ご飯です。
ゆっくり入るお風呂。
そこをわかってやらなくちゃね。
あれ買ってきて。
今のクラスが嫌。
３年になっても、クラスが嫌なら、学校は行かないと。
いろいろでてきます。
雪の花でした。
ここからお入りください。
そういってよかったでしょう。
とてもいい勉強になりました。
物は物です。
家庭でも同じですよ。
こんなんできました。
よく寝た日。
その人は、１０時寝だそうです。
今日もきりました。
お茶がとまりません。
あははははははは。
私が小さいときから。
今がやる時です。
やる時やらないでいつやるかです。
時間が同じになります。
すこし長くなりましたが。
でも人が死ぬのは見たくないです。
あとおひとりです。
のであります。
私の中では1年に１つの映画です。
そこまでして見る映画じゃないですが。
子供達とたくさん話をした。
子供達も一緒にである。
前から欲しかったあれを買うのだ。
しかし、良かったのはここまでだった。
この意味を知るのは二時間後である。
みんなわかりやすくて面白かった。
しかしこれでいいのか。
今日もそうでした。
ちょっと寝てから、また仕事に入ります。
こちらになります。
狭い道の向こう側から、私のよく知った顔の人が歩いてきた。
電話屋に行くのだ。
１週間待って下さい。
私たちは働きたくなかったのではない。
あそこには何もないよ。
ちがうところは少しだけでいい。
少しだけでいい。
聞いていない。
初めから全部聞いて知っていましたよ。
初めから全部知っていました。
何も聞いていない。
家でどんな顔をしているのだ。
これ難しいんですよ。
私は今お菓子屋さんに勤めています。
３週間かかるそうです。
本を読んでいると、ほかの本も読みたくなる。
きょうは雨は降らなそうだし。
でもここまできたら家はすぐそこだよ。
どっちなんだよ。
６歳になりました。
雑誌でもいい。
後ろでもいいよん。
言葉など要らない。
どっちでもいいや。
今はいません。
いつかまた会いに行きたいです。
私はそこで５週間勉強しました。
私はそのクラスでとても楽しく英語を勉強できました。
忘れた頃に雪が降ったりするんですよね。
で、１日半くらいで読みました。
今年こそは行かないと。
これも行かないと。
もう４回目なんですね。
それは誰にでも出来る。
ここなんだよ。
出来るのは３週間後。
７回読んでみてください。
ここで問題があります。
人は、食べたものでできています。
自分の問題です。
後ろにも二人居ます。
それを書いて消して、また書く。
それ３年上なんです。
私が１年で、３年の時に、いや４年の時か。
一番いいやって。
半分もない位。
どこへ行くにも。
かけひきをいってね。
で９円でしょ。
それを歩いて学校に。
五円ずつもってった。
これ持ってってね。
こっちにもある、こっちにもある。
そのマッチ箱で。
今のお金にするとね、百万じゃきかないね。
三つずつ買うの。
それからもうしょうがないから、ね。
あっちの方で。
しかし子供はそこにはいませんでした。
さあ川に入ろう。
今は、そうではありません。
誰でもできるんです。
もう生まれて１ヶ月になります。
昨日、いや家に帰ったのは今朝の２時でした。
家には寝に帰るだけです。
生まれています。
やってみないとわからないのだから。
あとちょっとなのだが。
牛乳は今のところ入れていない。
それを何度もやる。
それがよくわからない。
建物の中を開いてみないとわからないそうである。
しても帰ってきて料理をするかというとそうでもない。
あれは、もっと大人の女の人の声だ。
悪くなかったよ。
いいえ、覚えていなくてもいいのです。
その時私が何をしていたかというと、何もしていなかったのです。
あとはやるだけ。
こちらは一人で立っている。
たぶん問題ありません。
私たちもしませんでした。
色々難しいですね。
うちもそうでした。
それにしたんで。
また何かありましたら、お願いします。
映画もつくっている。
私たちね、結婚してまだ2年なの。
この日、私が友達になった人。
それは私がそこで寝ないから。
今日は一日これをやっている。
できるんじゃないかと。
男は白いワイシャツ。
どこにも出口はありません。
何を言いたかったのだろう。
何を指す言葉なのか。
結婚も、その頃にはしたい。
食べるものはない、勉強もできない。
でも食べ終わるまで待って下さいね。
目がないのに眼鏡をかけている。
それから一、二度会ったか。
どれだけやったか。
読んで下さいお願いしますよ。
そして夏休みの終わり。
これはどうしてであろうか。
私の話はここまでです。
バスに乗って近くの公園へ行きました。
一週間のうち何日かはお父さん、何日かはお母さんがみたりもします。
とてもやりやすいです。
ほんとうに大変です。
お金の問題だけではない。
初めて食べたがおいしかった。
2年前にこれを読みました。
しかし今は違うそうだ。
それは学生のせいではない。
どこが違うのか。
これはできそうでできない。
もっと食べたいのだ。
隣の人が電話してきた。
その時にどうするのか。
雨の降る夜。
ここからは本当に面白い。
どんな車になるんやろう。
では、前に出した質問をもう一度読んでいただこう。
かぶったら頭が大きくなるでしょう。
それで会って、見たんです。
そして年をとるだけです。
私の会社が作った車でね。
自分もです。
人がたくさんいるそうです。
否というほかはない。
大学へ行きたかった。
どんな自分になりたいのか。
美味しい料理をたくさん頂きました。
忘れないで下さいね。
仕事もそうです。
大変な仕事です。
それもいいでしょう。
私もそうしてみます。
今日も、もう時間がありません。
でも、そうじゃない人が多いですよね。
あなたならできます。
１人では、何もできない。
何かしなくては。
また、いつか皆さんとお会いしたいです。
８月３１日木曜日８月も今日で終わり。
そう言うでしょう。
さあ、私ももっともっと自分を磨かなくては。
あなたは1人ではありませんよ。
仕事が楽しくなってきます。
1人なんかじゃないですから。
それが又困ったものです。
良くこの言葉を聞きます。
あなたも一緒にどうぞ。
又、あんな時間があってもいいですね。
疲れましたね。
何か困った時はいつでも来てください。
弱そうで強い。
どんな大人になっていくのでしょう。
何が楽しいかわかってくる。
65歳で終わりじゃないんですよ。
できないのです。
私が買ったのだ。
すぐに電話を入れる。
バスがきた。
切符を買ったが、次はどこに駅があるのかわからなかった。
が出てきた。
それは大きくて、人がひとり入れそうだった。
電車に乗っている。
安いものではない。
それまでなかったんですね。
みなさんよろしくお願いします。
9月も終わりです。
今日も雨の降りそうな天気です。
私は聞いた。
どこにあるのか分からない。
言葉一つで良くもなり悪くもなるからです。
ひとつぐらいは本当に作って欲しかった。
他と同じじゃないよ。
これが言いたかったんだよ。
置いて帰っちゃお。
本当に強かったよ。
土曜の晩にね。
どうなるんだこれ。
難しいものではありませんでした。
どうなってんだか。
今でもだよ。
まだ足悪いのにねぇ。
もう1週間たったのかよ。
ここまで来て。
私の両親もそうでした。
そのうちの2人があの兄弟です。
１０月のはじめだそうです。
四匹いました。
よくわからなくてすみません。
歩くうちに暗くなってきた。
向こうもひとりで歩いていた。
夕方まで誰もこない。
白いコートが目についた。
母が電話で車屋さんを呼んだ。
１５時間半、ベッドにいた。
寒いのは寒い。
ゆっくりお風呂に入ってゆっくりお風呂から出た。
太い足が二本。
もう何年になるのであろうか。
あのころは元気だったのだ。
でもこれがまた楽しくて。
明るくなった分疲れない。
いくらかかるかもわからない。
これが何を意味するかはまだわからない。
このときも何でも聞いた。
どなたかお分かりになる方はいますでしょうか。
全部読めとはいいません。
楽しいページがたくさんあります。
音楽はどうでしょう。
では次の映画をお見せします。
もう一度見てみましょう。
私は部屋でテレビを見ていた。
風が本当に冷たい。
自分でどうなるものでもないのだから。
どちらがいいか。
もっとそれを話しましょう。
練習後の一枚。
暑くもなく、寒くもなく、練習するには丁度良い位です。
生まれて３つくらいになるまでは、自分というものはない。
ところが問題がふたつあります。
そして私はいってもよい。
それは大変だ。
いくつぐらいあるのか。
ほかの国は全部持っているんです。
でもいまのところあまりしない。
あまり聞かないですね。
次の質問ですが。
大変なお金がかかった。
私たちの問題でもあります。
問題はここです。
どなたかいらっしゃいせんでしょうか。
それが８年前です。
こちらに入ります。
そしてこれには時間もかかります。
それで家を買った。
とても大変な一年だった。
お茶をご馳走になります。
私のを貸してあげるね。
とても熱いものが出てきたよ。
どうしろというんだろう。
でもまだやらない。
何なんだろうこれは。
きなすったね。
これはまずいでしょう。
が、それだけではありません。
３冊あっても良かったくらいですよ。
それが、今年は違っていました。
そこに大きな問題があります。
そこが問題になります。
生まれる方はどうでしょうか。
学校はここだけじゃないよ。
危ない橋を渡っています。
駅の地図を見てわかった。
今、雨が降って来ました。
知らない女の人もいっしょだった。
お休みの方も多いでしょう。
大変時間がかかる。
本が高くなりました。
２９いったい何が起きたのか。
その辺をお願いします。
その病気が何かは違っても。
それから17年後、私は大学へ行きました。
お金がかかるから。
駅に着いたのが午後3時でいつもより1時間早い。
たぶんなるのでしょう。
ありよしといいます。
失礼な人ですね。
そこは、目と鼻の先に交番があるところでした。
街を走っていくのを見ただけですが。
４日だったんでしょうね。
１月１１日の夜を見てきました。
こんな人がいたんですね。
しかしここまでである。
自分がどこの肉を食べているのかがわかり、勉強にもなります。
つまらなくはないですが、おもしろくもありません。
なぜ死んだかはわからない。
よく分からなかった。
それで少しは分かるだろう。
荷物はもっと大変だ。
日が射して、暖かくなってきた。
手には何も持たない。
それに話が長くなる。
テーブルから果物皿も持ってきた。
一緒に行きましょうよ。
ドアの向こうには、年の頃十五、六の男の子が立っていた。
ここなら人は少ない。
6冊の本を出しています。
木はいらないんです。
こんなところは他にはありません。
私たちは今、いつもを買いたがっている。
もう８７年に入っていた。
もう一つ、見て頂きたいものがあるのです。
でも，出てこないんですよね。
明るくはならないですか。
それからである。
冬はもっと大変なんですね。
八月まではもつまいよ。
夕方から雨になった。
誰もそれを知らなかった。
月がのぼった。
トイレにでもいったのだろう。
トイレじゃなかったのだ。
二人は並んで座る。
これでは何もわからない。
先生ならどうするか。
会社を立ち上げました。
では、またどこかでお会いしましょう。
しかしやるしかない。
これくらいならできそうでしょう。
４にした。
今日のラジオのニュースで知った。
いつ、どこで買ったのかは忘れた。
4月には北に帰る。
5月初めに来る。
あなたは今、いくら持っているのだろうか。
本当に違うんだ。
終わったらもう一度シャワーを浴びて、服を着て帰る。
１日では終わりそうもありません。
手を小さくして書いているんだろうね。
今はゆっくり休もう。
1くらいにしておくか。
もうすこし新しいものがでてこないと。
この国の人、みんなの問題です。
そうやって何十年もたった。
出口先生は言う。
6つの質問が今までにでたのです。
今年は２日ですか。
どう行くのがいいのでしょうか。
仕事が忙しくても帰ってくる。
その方が楽しいしね。
そしてその年に死んでいる。
ひとつはタバコの箱だった。
いつかきた道だ。
まだ2歳だった。
そして元気も出てくるというもの。
しかし，本当にそうなのでしょうか。
が良かったですよ。
では、それはどこにあるのでしょうか。
みんなで一緒にやりましょう。
体を使って元気になってください。
そして電車にのって9分。
どこかに行きたい。
1本を売ります。
本を買います。
上の方から見てみると。
でも、誰かが言わないとわからないよ。
どうしたのか、声が出ない。
黒くも白くも無い。
これは話にならない。
この家は、この人なくしては、建っていません。
こちらもおもしろそうだ。
その日は曇りだった。
風呂に入れない。
明るく元気になりそうな黄色です。
ここでも何も起きない。
私にもたくさんの問題はある。
これもおもしろかった。
では，どうやって作ったのだろう。
よい勉強になりました。
とてもいい顔をしていました。
海のある街がいい。
わたしはそれも知りたい。
時計を見ると５時少し前です。
どうやって書いたのだろう。
してくださいね。
わかりやすく書いてある。
たぶんそうなんでしょうね。
先は長いか。
忘れとったよ。
そうならそうと箱に書けよ。
遅くなってどうする。
忘れるところだった。
問題は11日に車をどうするか、だが。
手も痛くなります。
顔がよくない。
・人は言葉で自分をつくる。
あれは見ていて嫌になってきますよ。
なぜ七なのか。
お金がいらないという人はあまりいないでしょう。
それは問題です。
2日目はこれを着て行こうか。
夏休みとっておいて良かった。
雨降ってきはったわ。
行ってみますか。
タクシーで先生が言った。
タクシーで先生が言うた。
いま初めて見るわ。
みんなの家の近くにもあるよ。
何を見て言っているのか。
そこまでして金が欲しいのか。
何も面白くない。
それなら降りて下を歩いた方が早い。
がいました。
お忙しいのにすみませんが、お願いします。
この中にたぶんいらっしゃいますね。
これは誰か分かりますか。
何を書いたか。
これは19歳の女の子ですよ。
これは横になると。
あれをもっと頭をよくしたい。
なぜこんな甘いものを使っているのか。
そして、こんなのを作ってみました。
今年で５年目になる。
そこが大きな問題です。
これがみんな帰ってきている。
面白い国なんです。
これが面白いんです。
あなたのせいでもない。
私のせいでもない。
２か月前に１回あったんです。
何でも安いんです。
ここへ行くとものは安いですよ。
これも大変なものです。
ここにいます。
本当にそうなんです。
このへんが面白いところです。
私も何回も行きました。
いい質問でした。
これは大変なものだった。
山の中にいて塩をどうして手に入れたか。
このへんが外から見てわからないところなんです。
このへんが面白いんです。
そのへんがわからない国です。
これはまた難しいんです。
そこなんです。
いろいろやってね。
これが大きな問題です。
その頃、私も3歳になろうとしていました。
しかし私もいい年になりました。
１日のうちに何回も同じ物を見ます。
しかし今の若い人たちは違います。
しかしそれは困りものである。
おた風と言う。
あれから６１年目の冬だ。
なにやってんの。
でも、皆その先生が大好きでした。
でもこのクラスは3人いる。
意味がわかりますか。
そこが会社と違うところです。
忙しくてできないのだろうか。
私もそうだったから。
そのくらい面白いです。
入口だけはわかったであろう。
今晩も遅くなりそうです。
となりで寝ている。
はじめて見ました。
その時の母の顔が、今ここにありました。
勉強にならなかったです。
それも私の中でです。
私はお父さんに言いました。
私なんかで本当に良いの。
でもお父さんは悪い人じゃありません。
それが良かったのです。
母は母なんです。
それも何度見ても、だった。
これは困りものです。
どうやって売るか。
日曜日のない一週間。
また映画館がある街でもあった。
どちらなんでしょうかね。
８月３日ですね。
なんで、あの時、わからなかったんでしょうかね。
しかし私は靴を作っていません。
みんなここに住みたくない。
聞いてもわからないのですから。
勉強をする時間がありません。
私はテレビを見ません。
これまでにもう2回は行っています。
写真も撮るよ。
なぜかわからないと言う。
どうなるかこれはわかりません。
これではいかんじゃないか。
それは何であるか。
そして新しいテストをつくる。
初めのうちは電話のところに座っていて、どうしていいか分からなかった。
高くなったものだ。
これは何を意味しているのでしょうか。
しかし良い皿が無いのな。
夕方にまた散歩。
たくさん子供が生まれて、たくさん死んでいた。
花が咲きました。
三つさきました。
３月というのは何ですか。
そうでもないんですか。
そのへんはどうなのですか。
初めてだったので楽しかったです。
しかし、ここから先に問題があった。
私の声を聞け。
では何が問題だったのでしょうか。
あなたがたは言う。
それが何であるかはわかりません。
やりたくないものはやらない。
そうしたら、私はどうしよう。
何になるのだろう。
今日も暑くなりそうだ。
見ていただきたいのは、これはいろいろなものがあります。
その辺、2つですがちょっとお願いします。
でも、これはこれでまたおもしろいです。
それだけじゃないのか。
テーブルの下などに入ります。
大きなニュース無いし。
どうしよう、私はもう一人だ。
そこを使うのだ。
ふたりには声がない。
住んでみて初めてわかるんじゃないでしょうか。
ちょっと待ってほしい。
わたくしの家族はみんな大好きです。
そこにはなにもない。
本も買って読んだ。
いつから始まったか。
それではどうするか。
でも、風邪をひかないのが一番です。
では次の質問です。
これはとてもいいです。
あれに絵がついたんですね。
でも2年も待ちました。
あの時も強かった。
私はちょうどその頃に生まれたんです。
それぐらいやったというんです。
部屋も小さな部屋だったんです。
男の口が、ゆっくりと開いた。
警官たちが降りてくる。
そこまでだった。
食べ物や服を売るのとは違います。
新聞を見てください。
６本足か、４本足か教えてください。
そしてよく見ると。
夕飯を買って帰る。
みんなで写真を撮りあった。
ここでは２人で１部屋を使う。
それからシャワーを浴びて、長い１日は終わった。
ここで３時間買い物をした。
２時くらいに寝る。
今日からではなく来週からですね。
映画は時間が短いからね。
楽しいなら楽しいと言った方が楽しいに違いありません。
なぜこれが問題なのか。
なにを読みたいんや。
名前が出ても死なないっていいね。
お休みにする。
会社に電話をかけてからもう一度ベッドに入る。
ほしからきたもの。
ベッドから会社に電話。
それが問題である。
お若いですね。
本棚も置いてある。
話はこれだけである。
うちもですよ。
まだ暑い毎日です。
今分かりました。
テストできっこないって。
誰も言わなかった。
今から帰ります。
ここに座るのもよし。
これも仕事ですし。
ギター持って行きます。
6時間かかった。
もうちょっとしてから帰ろう。
これが４か月後ですね。
困ったのが帰りです。
トイレに行きたくなった。
これがよく分からない。
これがいいんだ。
皆さんはどこかへ出かけたでしょうか。
時々、ラジオニュースを読んでいます。
これは痛そうだ。
皆さんも新聞でよく見るでしょう。
少し小さくなりました。
その写真の一枚がこれです。
売っていないとなると、読みたくなるもの。
どうなるんでしょう。
言葉も違うそうである。
バスで帰るしかない。
もうあの風呂には入らないでしょう。
あと十年もたない。
立派でなくてもいい。
今日一日だけでいいのだ。
少し前の話です。
その日も寒い日でした。
取ってくれい。
これも9年の秋です。
これでいくのか。
次の人は本当にできるのか。
また、県はそこにお金を出さないで欲しい。
牛乳もいいですね。
これが風になっていたのだ。
休むのも練習のうちですから。
どうしたらよいか教えてほしい。
でも楽しいからいいのよ。
それが23年の５月の終わりですね。
ここが一番大変だったところでしょうか。
何がおもしろいのか、遊んでみてもわからなかったんですね。
そして，一番上と一番下がいないんですね。
大学で教えていてどうですか。
秋山それがありますね。
海がない県なんです。
あなたもだれでもいいんです。
一緒にやろうとか。
こっちがおもしろくなって。
どんな本がいいですか。
あれは何ですか。
しかし、これは問題ではありません。
よくなり悪くなる。
悪くなりよくなる。
それから、１年になろうとしています。
売りといったら売るなです。
来年の６月までの安いところを買っておこう。
このページを知ってから、毎日来ています。
読んでて辛い。
それはみんなが持っている。
どうでいい、というのではない。
外は冷たい雨が降っていた。
何を書きたかったのか。
難しいところである。
なぜなんだろうか。
1人にひとりだ。
夏の日だった。
一度は行ってみたいものです。
新しい年になって４日たった。
もうちょっと色使ってほしいよね。
これもよかったですね。
紅茶はどうでもいいのか。
喫茶店に入ってもコーヒーしか頼まなかった。
もう知らないわ。
言って見ただけなの、御免ね。
お母さんに教えてあげよう。
私がやりました。
夜になってストーブ何十台ありませんかと来ます。
こっちでやるのだから。
どうするのだろうか。
その話からしておく。
無くならないでしょうね。
なってからだと、遅いですよ。
横国だもん。
また青くなってきます。
あと一本しかないんだよ。
しかし、それも時間の問題だった。
どこで手に入るか。
少ないのはなぜか。
楽しかったんで。
こんな質問をしてみました。
これはよくわかりません。
この本を読んで。
あげあげでした。
これがいいんでしょうか。
これが本当にそうなのかと。
私の住む町にもあり、私の住む県にもある。
ここで話しな。
しかしそれではつまらない。
こんなのは初めてです。
これはどちらの山でしょう。
質問してもいいですか。
どこが大変ですか。
元気がいいですね。
財布は重くなった。
何の話であらうか。
そのとき私が１１歳くらいの時に撮った写真を入れておきました。
話はそこで終わらない。
なぜ若い男が家に入ってきたのか。
この年もひとりだった。
外国人もいる。
それが今日ではどうでしょう。
私も質問をしました。
窓の外を見る。
もう寒くはない。
くらいせいで何かはわからないが。
跳んでいた。
来週は忙しい1週間になりそうです。
動物とでもする。
一人でもする。
何を話したのか覚えていない。
何年もたっているのだ。
かぶった水は熱い。
電話口に子供の声が出た。
待つしかないのだ。
旅行会社も入っていた。
一台の車が出てくる。
今はわからない。
自分で自分がわかっていないのだ。
仕事もしていない。
今まではそうだった。
夜になってもだれも寝ようとはしなかった。
甘くて美味しかった。
これに乗って帰ってきました。
そこのところをよろしくね。
死ぬだけじゃん。
それはどうしてでしょうか。
やってみないとわからないです。
西木かなりそうです。
西木私も夜、書きますよ。
ので借りて読んだ。
五時過ぎに車が来た。
今日は日曜日であった。
朝のテレビニュースをつけてみる。
体が熱くなる。
薬でもそうです。
後にしますか。
ないわよね。
言葉がわかっても意味がわからなかった。
ここ二年近く、弟に会っていない。
弟はこの二年近く帰ってこない。
頭も悪くない。
自分からは話さない、うるさくない女だ。
そして座れと言うと座るし、立てと言うと立った。
私は母とは違う。
私は母と同じなんだろうか。
帰ったんじゃない。
なんか買ってきな。
買ってきたら、外で食べるんだよ。
子供はもう寝ただろうか。
ドアは開かなかった。
私にできるだろうか。
これはたいへんですよ。
休みは毎週日曜です。
本当にそうなるといいですね。
何かご質問がありましたらどうぞ。
海が大好きです。
お分かりでしょう。
しかしこれはどこをさしていうのか。
出なくてすむのだ。
三日五日歩いても山はなくならなかった。
いつ死んだのかも分からない。
友達とスポーツをします。
来年大学に入ります。
父は銀行で仕事をしています。
母は、洋服のお店を開いています。
冬は雪が少なくなりました。
私の家族は５人です。
住んでいるところはアパートで、父、母、兄１人と住んでいます。
小さな町や村もたくさんあります。
先生が写真を見せています。
言葉にはならない言葉もありますよね。
先に書いた。
さあ大変だ、というのではなく。
２歳であった。
なぜかといいますと、お金にならないというのです。
しかしもうそれも終わりだ。
なんという言葉だろう。
すると言うのです。
それを知って、じゃあ自分が何が出来るのか。
これが強いんです。
これはあきません。
１日もかからない。
また１本の電話です。
売りたいんです。
お買い物もそうです。
お弁当でもそうです。
店の中でも１０人ぐらい並んでいます。
もう言葉もありません。
私から皆さんに一つだけお願いがあります。
もう15年も前からやっていた。
しかし誰もいなかった。
それはわかった上での質問である。
それはそれでいいですか。
これはどうなのか。
こんなんで良いのだろうか。
それは早いですよね。
ありましたね。
それが難しいんですよ。
何と言っても人です。
だと私も知っている。
読もうとしたのですが出来ませんでした。
１度この映画を見てください。
子供じゃないんですよ。
9月になって初めての日曜日。
はやいもので7月も今日で終わり。
これはどう違うのか。
よく分ったではないか。
知りたいものである。
いまどうなのか。
１年先どうなるか分るものか。
１人もいない。
しかし出さなかった。
があるだろうか。
こんな話しもある。
英語のわからない家族は車から降りない。
もう誰も死なないでほしい。
5年前の話である。
それから働き方の問題です。
しかし、ほかに何があるのか。
それも違います。
これで何分も歩くのは大変だよ。
自動車をあまり使わない。
あれは本当なんでしょうか。
しかし私はどうしたらいいでせう。
私は帰り度い。
どんな授業なのですか。
先生方が楽しそうにしていました。
少しずつでも行くと。
それには12年かかりました。
山といっても低い。
花が咲いていた。
黒猫もいたし。
毎朝５時に起きます。
何かあったの。
今日も言っていた。
私はこれも全部行っている。
ほかにありますでしょうか。
お茶はわかる人にはわかる。
今、私はこの机を買いたいとします。
知らない人は知らなくていいのです。
なぜかここからは写真が３枚しかありません。
これが一番おいしかったです。
多分もうやりません。
よく読んでいます。
どの方なのかが分かりません。
全部あっていい。
しかし私たちは忘れてはならない。
そう言いたかったんです。
自分が広いから。
夏が来た夏が来た。
わたしもそれをやっているのである。
家族も大変だ。
これで話は終る。
また歌にすると忘れない。
働かなくていい。
食べ物が要らないから。
半分は町外からであった。
図書館へ行く時間もある。
新しいものが今年はいろいろ生まれるであろう。
雪道は危ない。
一回も引かなかった年もある。
毎朝四時前には起きる。
中には英語で質問をする生徒さんも。
今もあるだろうか。
いまは違います。
みんなが持っていないという意味は。
それは仕事とお金ですよ。
次は英語のテストです。
何なのだろう。
下の道を自転車に乗った男が一人、二人。
これでよいのか。
何をだかわからない。
いや、言ったのかどうかも分からなくなっていた。
私には出来ない。
兄が話したのか。
もういいんだ。
それはどうしてだろうか。
ここまではいいだろう。
1年の半分は男でした。
どうであろうか。
カメラは何もいわない。
それだけにしておきます。
では誰だろうか。
その頃は何が違うか分からないんですよね。
６人に声を掛けてお願いしました。
他にも色々ありますが、よく使うのはこれくらいです。
・時間がなかった。
なぜできたか。
火曜日は安い日なのです。
もう１０年にもなるんですね。
春の良き日に。
立ち寝できますよ。
どうして図書館にあるの。
学校にはいろいろな生徒がいる。
猫が、色々な動物と食べ物に会います。
こんな死に方、自分にはできるだろうか。
それが何か、はここでは言わない。
８時間である。
２時間となっている。
９時間である。
時間のない方。
今でも忘れません。
お読みいただきたい。
お声をかけていただきたい。
これで本当によいのだろうか。
あなたは立派だ。
それでは失礼しました。
質問などもありましたらどうぞ。
三十分もかかったであろうか。
シャワーを浴びていた私は、すぐ答えなかった。
なんかの本に書いてありました。
どんな言葉が出たのでしょうか。
今忙しいんだから。
そうしたいんだよ。
皆さん方なしでは何もできないのです。
皆で一緒にやろう。
皆一緒にやろう。
金もかかっている。
向こうもそうだったのだろう。
おもしろそうじゃない。
スリッパも買った。
こんな本を読みました。
どのぐらいたったんだろう。
村には、テレビもラジオも新聞もない。
十月十六日、元気な女の子が生まれた。
二台でくる。
かくいう私もそうだ。
本当に痛いものである。
道はないのです。
それだけを願いました。
それにはどうしたらよいか。
また二年後にお会いしましょう。
色々な意味で勉強になりますよ。
何をしているのかと見ていると、それはおトイレでした。
お茶をご馳走になる。
とても体に悪い。
夏の日も冬の日も、海がそばにあった。
それを私は知っていた。
そうじゃないわ。
夜、ときどき私はアパートにいなかった。
その夕方、私は部屋にいた。
テレビもつけていた。
葉書の一枚もこなくなった。
しかし、これは終わりではありません。
それもちがいます。
多分もうここには行かないです。
皆さんはどうしているのでしょうか。
小さい店にはありません。
台南は果物の町ではない。
部屋の外に出した、かばんに入っているという。
とてもいいところです。
新聞も面白いよ。
ドアに鍵がない。
そう、みんな同じ会社に勤めているのです。
水がないね。
それでは、次の４枚の写真を見てください。
２枚目の地図を見てください。
これは外国人の病気だ。
どうしたらいいのか分かりません。
それをまだ、知らない人が多いんですね。
とても長い１時間半だった。
もう1年くらい前だったか。
大学に来たら机の上に置いてあった。
1時間ぐらいかかったよ。
しかし人が多い。
嫌だ嫌だ。
帰ったのは1時過ぎ。
しかし自分ではできない。
そして父が帰ってきた。
ゆっくりしていらしてくださいね。
どうぞゆっくりしてください。
大好きな大好きな人なのだ。
今新しいお茶を入れてあげるから。
同じ話を何回もする。
大人になってから知ったね。
みんな同じだよ。
大好きなんだよね。
あそこの店に入ろう。
どうもその辺が私はよくわからないのです。
横から失礼しました。
しかし時間はまだ十分ある。
四歳か五歳になっていた。
他の家もそうだったという。
明るくなっても大人たちは起きてこない。
父はどうしているのだろう。
作文の時間に書いて先生に出した。
月が出て、夜が来ていた。
長くなってすみませんが、よろしくお願いします。
もう一つめを聞いてみたいですよね。
なぜそうなのか。
では、もう1人聞いたうえで答えていただきます。
５分ぐらいかかりますが、いいですか。
ちょっと話が長くなります。
これはいいのですよ。
あなただったらどうする。
これがよくできています。
また誰かに聞いてみます。
どんな小さな動物にもある。
一人では何もできない。
では、何をしたらいいのか。
時々言いたくなる。
嫌な人がきたものだ。
このときもそうであった。
その日を待とう。
やってよかった。
仕事もするものだ。
いい一日でした。
どうするのか、どうしたいのか。
どうすんのどうすんの。
そうなんか。
それじゃあ意味がない。
それと一緒ですよ。
みんなだよね。
その上での質問です。
頭にきたからです。
それが、三人分の三度三度のご飯である。
時間がないのか、いやちょっと違う。
大きな声もはり上げた。
人に会うのもいや。
わからんでもない。
何でも知りたがるというのがおもしろいじゃないですか。
では、何を見ているのか。
金は答えなかった。
問題はもうひとつある。
自分にもくり返した。
そう言ってやった。
誰も何も言わなかった。
だったら、ここでみんなといっしょに死ぬほうがいい。
いや、金はたぶん何も言っていなかった。
何か他のものを見ていた。
女は口を開いた。
それで来た。
それはどうでもよかった。
わたしが着いたとき、もう死んでいた。
死にに来たのだから。
女はかぶりをふった。
しかし、会社からは一円も出ません。
それでも忘れないで下さい。
音楽と食べ物は同じなんだ。
庭で子供が遊んでいます。
こちらから声をかけてみた。
わたしは言いました。
もう一回書いて。
出てくるものは水。
水が出てくるというのはいいですよね。
それが来たのだ。
それからの私は何処へどう歩いたのだらう。
もうそこからは私の部屋は近い。
ここに1枚の写真があります。
どこかにあるのか。
ここは問題だ。
その手には乗るまい。
野菜も作りたい。
結婚するかどうかわからない。
みんな元気にしているだろうか。
あれから一年たった。
とても分りやすかったです。
分っています。
となりのレコード屋ですよ。
分っているんだ。
寒い晩でした。
月が明るくてね。
そのほか、いろいろと勉強になりました。
1年を切っているのです。
また買いました。
もう寝てもいいですか。
どちらなのか、は分からない。
意味がよく分かりません。
ある人もいるよね。
私もしてみます。
本当に何も分からないですね。
すぐにわかりました。
友達が死んだ。
教室で待っています。
1ページ目で何かあるか。
7ページはどうですか。
9ページはいかがか。
ここであったのか。
私たちに何ができるのか。
大学も休みです。
あれは何と言いましたか。
夏と冬などで違ったりしますのでね。
家を出ましょう。
これで終わりではありません。
この話は前に書いた。
どれだけの人が困っているか。
数週間がたつ。
これには二つある。
子供が二人いる。
3人の子供がいる。
三人の子供を持つ。
子供が２人いる。
4人の子供がいる。
ある母はいう。
しかし書いたのは、まだ英語です。
二人は外に出、三人は死んだ。
空が青かった。
でも、いま家族は誰もいないの。
これをどうしたらいいのか。
いつもはこんなんじゃないのよ。
なんだったらわたしが教えてあげる。
すぐに覚えるわ。
長い手紙になった。
九月のはじめだった。
それからゆっくりと歯をみがいた。
地下鉄の中だった。
8行きませんでした。
買い物して帰ってくると終わっていた。
やるのかやらないのか。
どれぐらいやっているか。
今でも飛んでいるんですよ。
いまも飛んでいるんですよ。
何と言っているか。
仕事で行きました。
よく分かっていますね。
写真の座っている女の子がお姉さん、寝ているのが妹です。
お金の問題なのか。
何色だったでしょうか。
あれはなんなんだ。
知らない人は知らない。
そのなかに何故、自分がいるのだろうと。
それくらい言っていけよ。
高いんじゃない。
それまでとしましょう。
知っていますか。
皆はどうしているのだろうか。
それが幾つあったかはまたあとで。
こちらもあとになるでしょう。
自分に何か出来ないかと。
誰か人が入っていく。
薬を取ってきました。
おわかりですか。
このとき空から降ってきたものは何でしたか。
では、あの時はどうであっただろうか。
全部で幾つありましたか。
でもこれで終わりになる。
６はないのですよ。
半分の３にしてもか。
本をお読み下さらなかったから。
本当にあるんよ。
どこで誰が見ているが分からない。
どこで誰が見ているか分からない。
遠い国の話でも何でもない。
私たちはもう死んでいくだろう。
数週間に１回行くか行かないかである。
私も働かなかった。
その一つに、ホテルでもやりたいと。
私は先生と会わなくなった。
あっても弱い。
友達もできやすい。
動物でもそうなる。
今までと違うんだという。
北村そうです。
車も待ちません。
私が２年前に行った所です。
生徒達だけでやっています。
とてもいい質問を頂きました。
とても重い質問です。
魚を洗っている水に問題がある。
しかし分かりませんよ。
で、自分で自分を撮ってみた。
忘れていたよ。
４ページのところです。
どれだけつくかわかりません。
兄弟車になります。
そして、１３人の人たちが死にました。
この二人は誰なのか。
失礼だよね。
でも困っている人はいる。
後になります。
家を出た。
何の言葉もいらなかった。
こっちが聞きたいよ。
長くても1年。
それからいくつか質問がある。
そうだとすると問題です。
しかし、本当にそれでいいのだろうか。
それがあるからこそ仕事ができる。
みんな仕事はしたいが、仕事がない。
なぜそうなってきたのか。
本当に欲しかったもの。
またここから始まりますよ。
それが一番問題だわな。
これが一番いかん。
とても勉強しました。
前のところに書いてあります。
生徒さんにはやさしいです。
それはいいの。
甘くみてはいかん。
あまく見ていかん。
そこに英語がはいるだけ。
何でも勉強だよ。
他にも仕事がある。
きいれてやれよ。
遊ぶ時間などなしでええ。
４ドアいらん。
書いておきます。
なんでかわからん。
ゼロが問題なんだよ。
木曜日だそうだ。
まだ夕方の４時だもんね。
でももう消えかかっている。
また書きますよ。
多分なくしました。
タクシーで来てくださいね。
だれでもきたいひとは来る。
まったところで何も始まらない。
きたいひとは来る。
１時間くらいです。
テレビにあったものとおなじです。
６月７日まで書いたひとだけ。
金取るかとらないかまだわからん。
おいたが始まると。
私も子供と一緒に勉強中。
私が知っている６人の子供たちはみんなそうです。
知らない男がいる。
どれくらいの時間歩いたかわからない。
男の子も女の子もいた。
外に出て自転車を押しながら話した。
何も着ていないのだった。
しかしそれからどうしたらいいのか分らなかった。
午後四時になるところだった。
音楽が大きくなった。
お金がなかったらいってください。
1ぐらい欲しいところですね。
その人は一番だった。
それはいいのです。
上げろという意味じゃありませんよ。
八時間あります。
あなたもお若いのだし、あなたでもいい。
しかし夏は、向こうも夏休みである。
こんなんでいいんだろうか。
小さな店だが、前には2台くらい車が並んでいる。
どんな話かはよくわからなかった。
授業は２時間。
授業が始まる前に、ちょっとだけ話をする。
荷物を置いて、ひとりで夜の町にでる。
村のなかにはいる。
行きはバスで。
そうしたら、毎日が楽しいじゃありませんか。
３つ目の質問をもう一度お願いします。
３つ目なのですが。
余りたくさん質問すると。
これは私はきょうは質問できません。
しても意味ない。
それを今千円にしようと言っているのですよ。
これもひとつ私は知っておいていただきたい。
私が読んでみますと。
だれもわからない。
それをお聞きしたい。
どうだったかね。
そっちにも書いてありますね。
知らないんですか。
これは1という意味です。
それは全部やります。
それを出してほしいというなら出しますよ。
どうしますか。
ないんですか。
これだけお願いしておきます。
これはつくりかけなんです。
私の質問が長くなりましたので、これで終わりにします。
３キロですか。
たぶん外へはあまり出ていないのだろう。
この問題をどうしていくのか。
それをやっていただきたい。
四月というのは、去年の話ですから、去年の四月という意味です。
何言ってんのよ。
どうぞお休みください。
いいとは言いませんよ。
それを使わないのです。
本当にできるのですか。
ゼロになります。
前から入れていた。
風も吹いていません。
それはいつでも生まれる。
今月から始まるんですよね。
学校の授業でやりましたから。
それが一つであります。
そこのところはどうですか。
そうじゃないでしょう。
その人はわかっている。
どうしたらいいかわからない。
次は夕方です。
これは少なくはないですね。
これはもう時間の問題でしょう。
その辺のところなんかはどうなんですか。
これどなたかおわかりになりませんか。
ちょっと待ちます、問題の人ですから。
きょうの日ですよね。
しかしいろいろありましょう。
これはどうでしょうか。
ほかにも悪いところはありますよ。
それだけじゃないです。
それだけじゃないのです。
それだけじゃないのであります。
一回や二回じゃないのですよ。
私は、これは使わないほうがよい。
私は、そのときにも言いました。
ここはいいですね。
聞いていないの。
前の話はそれはそれでお聞きしました。
わかりませんか。
そのほかにもあるのです。
いかがでありますか。
とっていいのは写真だけ。
帽子を被ってくりゃよかった。
少し行くと右に大きい木がある。
二人の方といろいろ話ができてたのしい一日でした。
でも出来ないんだよね、と。
遅くまでの練習。
その中に吹いている風が違う。
これはこたえた。
海はみんなのものではないか。
こんな狭いところじゃあ。
朝７時でした。
かかった時間は２時間半くらい。
買うの忘れた。
新しいのを買ってきたその夜、古いのが死ぬ。
これは大変そうです。
多分こんなものでしょう。
あと１１枚も買わなくてはなりません。
大変よかったです。
そこから会社が始まっているんです。
新聞に小さく出ていました。
水は雨からでしょう。
あれは辛かった。
その中のひとつ、銀行からの電話。
やってみなけりゃ分からないもんです。
忙しくなってきました。
学生たちも死んでいた。
でも、それだけじゃなかったんだ。
ここは今、夏に向っています。
人のやっている仕事ではない。
二つ質問があるのです。
はい、そうですと言って、後は、次はいつにしましょうと。
その辺は、なぜそうなのでしょうか。
何度もやらないと、これは入りません。
朝には、この道を大人たちがたくさん歩いています。
難しい物ではない。
高い安いじゃない。
でも5月も終わりだよ。
早く元気になろうね。
また遊んでね。
９時に家に帰る。
この近くのお店も閉まっている方が多くなります。
もっとゆっくり見ていたかった。
今日こんな話を聞きました。
今日は泳いできます。
私はそうなのですが。
早く上着を脱ぎたいですね。
今日はこれで失礼します。
午後から仕事で。
私はそれを言っているのです。
どうでありますか。
これは書いてあります。
それだから問題はむずかしくなる。
そこから来ているのです。
これを私見たのですから。
私はこれを聞きたいのです。
それなら銀行がなぜそれを言わないかというんです。
午後のクラスの生徒だ。
その夜はみんな教室で寝た。
洗って使うの。
私たちは元気でやっています。
ここが問題なんですよ。
私が聞いているのは、大変なのは私も言っているのです。
問題はいろいろあります。
それのコピーを持ってきた。
その中にどう書いてあるか読んでみましょうか。
きょうは雪でたいへんでした。
きょうも寒い一日でした。
みなさん風邪ひかないでくださいね。
１億円は入るのでしょうか。
で、朝になっていました。
みなさん、私のせいで、遅くまですみませんでした。
みなさん元気そうでよかったです。
もう外は暗くなっています。
それもやってみました。
これもいいです。
海と山を作った。
今は冷蔵庫にいる。
この二つが一番大きな問題でなかろうか。
それを一つ答えて下さい。
たくさんのテーブルが並び立派なパーティーである。
こちらに来て初めての雨だ。
まだそこまでは行かない。
仕事が終わったあとに。
先週の水曜くらいでしょうか。
これは二月一日であります。
全部わかりませんか。
そこはどうなんですか。
もう走っていますから。
私の大学はこの近くにあるのですから。
意味わかりますか。
何でやらなかったんですか。
すぐできるでしょう。
それはできますか。
だんだん大きくなってくるんですね。
道はどこの家の前にでもあります。
それはそうでしょう、速いんですから。
今、すぐ消えろとは言いませんよ。
本当にそうですよ。
ちょっと読んでみてください。
先でもいいのではないか。
で言っている。
それは書かないでいいですか。
そこなんですね。
それはそうだろう、そうでないと。
なかったらいいんです。
私はこれで終わります。
これは天気のせいだけではない。
ちょうど十時だ。
いままでもそうしてきた。
三人は車をおりた。
一戸は交番になっています。
五時になろうとしている。
名前はないそうだ。
そのとき、先生が入ってきた。
でも，その日から，うちから出ないんですよ。
それも、１日に２時間2分も見ている。
学校だけでできる問題ではないのです。
英語でもう一つの言葉があります。
今はできないんです。
外国ではみんなやっているんです。
しかし、今は出てこないんです。
これは面白かったんです。
しないでしょう。
若いとき、自分のお父さんではなくて、ほかの大人たち。
お父さんは私のところに来て、３時間、私の家の前に座って、ごめんなさい。
行ってもいいんです。
行っても、この人何ができるのか分からないんです。
どうぞ御質問をお願いします。
これはどうですか。
これを聞くのです。
自分の方ではこれをやっているのです。
それなら問題はないじゃないですか、そうでしょう。
そうじゃないのですか。
違うのですか。
なぜ悪いものは悪いと言わないのですか。
いつまでもいつまでも見ていたくなりました。
○２回目の方がよかったね。
とても立派でした。
質問にも答えていた。
さあ、月曜日は授業時間をとるよ。
みんなのせいじゃないよ。
私が悪いんだよ。
友達に聞いてもいいよ。
25年たったからこそ、その言葉が重かった。
６の３の皆さんで、知っている人がいたら教えてね。
またお会いしましょうね。
８歳になりました。
私も分かっている。
それが上の絵だ。
皆さん元気である。
1歳位の子供の背くらいになりました。
もうひとりは女の子です。
本当にたくさんあるんですね。
どんな色なんだろうね。
あの方なんですね。
でもよくわかんなかった。
どこが悪いんでしょ。
暗い中書いています。
いろいろあるじゃないですか。
このページの一番下の方にあります。
ちょっとお聞きします。
16フィルムで撮ったと言っても分からないくらいだ。
これはどうなんですか。
どうしてそれができないのです。
これをどうしてやらないのですか。
砂糖にもなにはあります。
そこから出たというなら、それでもいい。
それは一つあるのす。
これはないのであります。
頭悪いからさあ。
何もないのですか。
これで私は終ります。
去年の七月です。
知らないで聞いているのじゃないのですよ。
こっちからこっちに売る。
三日たったらこっちからこっちに売る。
何かつくったのですか。
答えてくださいよ。
いまはそうなっていない。
これを借りている。
これはどうなっていますか。
それを答えてください。
ここまできている。
それじゃ困るですよ。
つくらないんじゃない。
この問題の質問はここで終わります。
もう冬なんですね。
行くとしたら夕方から夜９時くらいまで。
そして一日が終わる。
人に話して面白いですからね。
人が死ぬのもいやです。
面白いものですよね。
とても難しいですよね。
それはおわかりでしょう。
いいではないですか。
私はそれを言っているんだ。
ちょっとこっちへ来てください。
新聞には出ています。
あとは半分ぐらいですね。
問題は、ほかの問題いろいろありますがね。
会社だとできるんです。
これだけおりてきている。
いま半分でしょう。
これはあとでやります。
全部そうだとは私は言いません。
あるから私は言っているのですよ。
人も売っています。
これはもう部屋ではありません。
何故、私を買いに来なかったのだろう。
よかったら食べてください。
日本しかないでしょう。
読みやすかったのである。
たくさんいらっしゃいますね。
それでは、あとお１人くらいいかがでしょうか。
ちょっとどうしたら良いかわかりません。
これは電話なんですか、電話ではないのですか。
二回しか飛んでいない。
これがまた遅いのです。
あれだけが色が違う。
これは今わかりましたね。
今私言ったでしょう。
きょうのところはですよ。
だれのせいでもない。
たぶんちがうだろう。
ものが少ないだけだ。
自分の足で立ってみろよ。
そこからしか始まらない。
これでいいんですかね。
聞いてみた。
２番でいい。
自分でも分かっていた。
台所に行ってみた。
このどっちがいいだろう。
なにも難しくありません。
しかしそれはそれでよいではないか。
これはないのです。
乗りものもない。
並べておくだけです。
これはどうです。
それでは仕事になりません。
これでできるのです。
今までの問題はこれなんですよ。
なんというのだろう。
お願いしておきます。
それはできないのですか。
この二つはどうでしょうか。
これが強かった。
私は、あの時の私ではないと。
でも男はそうじゃない。
そこがいいのよ。
これはあとで出てきますかね。
そこがちょっとよく分からないのです。
高くなっているでしょう。
これはほんとうに頭に入れておいて下さい。
見ていただいたらわかります。
そしてまたすぐできる問題もあるでしょう。
できないというのです。
あなたではおわかりになりませんか。
これは何ですか。
大変だったんですね。
長くなりましたね。
みなさんも風邪などにおきをつけて。
ごめんは無いの。
映画は見ていませんが、新聞やテレビで知っていました。
とても美味しいお茶とお菓子であった。
病院から真っ直ぐ帰ってきました。
今日は午後から病院です。
17年も一緒に仕事をした。
本当によかったですね。
ちょっと良い話でした。
いや、わたしは死んではならない。
勉強にはなった。
何を作りたいかわかっていないとできない。
知っている人。
それはどこまでいっても物だからね。
じゃあ今日の授業は終わりです。
これをお願いしておきます。
あなたどうなんです。
これを聞いているんですか、どうなんです。
何と言っている。
これはどうなんです。
それは、大学を出てからではもう遅いんです。
友達と一緒に遊んだ。
疲れる時がある。
お母さんの行くところ。
しかし、兄の分が少ないと自分のとった分を少しあげたりもする。
良い本だった。
どうしたらいいか。
それまでもいろいろあるのよ。
誰も何も言わない。
わかったらまた教えてください。
切ったのは妹です。
ちょっとよく分からないですね。
何かほかにありますか。
ここがよく分からないのですが。
この大学に来て５年目になります。
買ったのは次の物です。
長い電話だった。
午後三時になった。
ちょうど十時だった。
九時になろうとしている。
先生もすぐに来た。
風がやんだ。
料理の名前はわからない。
あっちこっちへ行こう。
とてもおいしく頂きました。
わたしは人を見る目がない。
わたしも書きたくなってきた。
しかしお金がありませんでした、家もありませんでした。
仕事もありませんでした。
どうしていいかわかりませんでした。
であるそうだ。
あの本、1冊だけなのでしょうか。
紙だけではありません。
本当に、いい勉強になっています。
去年の牛乳ですよ。
もう一年です。
あったらたいへんなんです、これは。
これは少し問題がある。
私は言っていませんよ。
幾らでもある。
それではまたあとで聞きます。
幾ら読んでもわからない。
教えてくださいよ。
よくこの文章読んでください。
あなたは知っているでしょう。
これ出してください。
いまのくらいはできている。
そうじゃないんですか。
こっちでいいでしょう。
話もしていない。
ものがあった。
もう一つ大変大きな問題は外国人の問題です。
お金はあった方がいい。
どこに問題があったのか。
それが１つです。
私読んでみます。
そうじゃないのでしょう。
何を渡した。
そうしてこれはどこにいったんですか。
しかしそれはもう長く質問しません。
渡すものがないじゃないですか。
それなら何を渡したのですか。
待っていましょう。
あなた方の仕事じゃないですか。
それもきのうやきょうの問題じゃない。
あなた方が一番悪いんですよ。
そこのところにまた問題があるのじゃないでしょうかね。
そうしてあげたくなるもの。
みんなそこまでして乗りたいのか。
今朝もみた。
知らないし、知ろうともしていない。
それで分からないから始まらない。
やった方がいいよ。
２枚も要らない。
ここまでなんです。
どこでやるか。
八時ですよ八時。
頼みますよ会社側。
のは、なぜだったんだろう。
でも違ったんだね。
何を歌うんだろ。
でもここにもいない。
うう、意味ないじゃないのお。
これがとてもいいのね。
どのくらい時がたっているんだろう。
１５人の子供達のうち１３人がお母さんとやってきました。
１７人の子供達で始まりました。
１０日から今日まで掛かりました。
これがわからないのです。
いつまでも、こんな家族でありたいです。
そして、寝る前に声に出して言ってみる。
今年も暑かったですね。
これを４年やったら白くなったよ。
夏なんですから。
目を見ると分かるよ。
あなた7月の時だよね。
それを新聞で見て。
家族にはその言葉の意味はわからなかった。
それは二つある。
あと時間が三分しかないのでありますから。
来るまで待ちます。
なぜやらないか。
あなたがそうだとは言っていません。
ほかの方はいかがですか。
もつとたくさん要る。
年は取りたくないものだ。
私がついている。
終わったときはまだ働いている。
それをやるかどうか。
知っているなら言ってください。
私、そのうちの一時間半です。
だから問題があるんですよ。
そうじゃないじゃないですか。
それから、英語のニュースというのをラジオでもテレビでもやりますね。
今わからないのですね。
それが知りたいのよ。
これはここにあります。
四月一日に新しい学校ができた。
おわかりでしょう。
時間がかかるのです。
わかり切った話ですよ。
昼の方は違いますよ。
数人ですわ。
二つできたのです。
暇なんですから。
これは今までの学校とは違うのです。
これがないと始まりません。
皆さん美味しそうに食べています。
たぶん、なにも出ないでしょうね。
歳はわからないが、五十にはなっていないだろう。
番号はすぐにわかった。
すこし長い電話だった。
ふたりは結婚してもう一年はたつ。
何がどうなるか分からないものですね。
これは一番大きな問題です。
それはどうでしょうか。
その辺はどうなっていますか。
写真もついていました。
ほかにもあるのでしょうか。
そのときだけではありません。
それならいいのですが。
なんかあるといやじゃないですか。
金がないので安い所を買った。
が多くあった。
何が言いたい。
何をしてほしい。
あははは、自分の絵もそうだ。
それも又良しや。
いろいろあるのだ。
行きはとてもついていた。
ここからどうするか。
どう書いてあるか。
どちらがいいのだろう。
どちらでもいいか。
このほうがいい。
入ってきてから十分もたってはいない。
九時のニュースだった。
塩も入っていない。
これはたいへんだね。
これが一年前だ。
どこにでもある車だ。
自分の名前を使おうとする人は居ない。
ここに幾つかのボタンが並んでいる。
時間も時間だったし。
でも、その意味を知らない人が多いんでしょうね。
どうしてできなかったのか。
それは、私にもよくわかります。
生徒も一緒にやるのが嫌なのです。
３枚しかありませんでした。
あれから数年がたつ。
毎日でもいただきたいおいしいお酒なのだ。
何か月になりますか。
そこをもう一回聞きたい。
だれもいないんですか。
1分後やります。
６月24日に２つありましたよ。
これもいいんですか。
知らないでしょう。
わかるんですか。
意味わかりますね。
名前を言ってください。
毎日やっているでしょう。
これはどうしてなんですか。
お時間のある方は前のほうからどうぞ。
これだったら、そうじゃないでしょうか。
家族と学校は弱い。
次の回でおやりになるんですか。
どうしたか。
起きてすぐだと58キロ台だったりする。
もっとやるがよい。
それはいいです、時間がないですからね。
これは三月の八日の分です。
ここにも問題があるじゃないですか。
どっちでもいいです。
その辺のところどうなんですか。
そこにも問題がある。
やっていないですよ。
妹の方はというと毎日。
まだ毎日しています。
これはどこの国でもそうであります。
ある人に聞いただけなのです。
聞くのはいい。
私は大学１年の19才の時、学生結婚をしました。
どっちがいいか。
今年も早かったですね。
それと男の人が病気で寝ている。
それを強く言っておきます。
，んだそうだ。
去年もありました。
それはちょっとまずいんじゃない。
お元気でなによりです。
円を売るのか。
ちょっとわからないでいる。
よろしく見てください。
あなた知っているんでしょう。
それからそこに二歳の子供がいる。
あなたはまた聞きなのかどうか。
だれが電話を聞いたのですか、だれからだれに。
全部出せとは言っていません。
問題はこれですよ。
2年目でしたね。
でも、それで終わりじゃないんですよね。
こんな言葉もあるよ。
これもおもしろくない。
いかがでしよう。
３で撮ってみた。
ニュースで言っていました。
それで学校に行かなくなっても困りますね。
悪い所もたくさん書いて欲しいです。
何を言っているんだ、あなたは。
だから問題なんです。
どっちがほんとうなんですか。
それなら聞きましょう。
全部そうじゃないですか。
あなた何を言っているのですか、ほかに二つぐらいあると。
二つありませんよ。
あなた方は何を言っているのですか。
一緒につくったんじゃないですか。
知っているじゃないですか。
あなた方やったんでしょう。
それもわかっているんだ。
人がたくさんいるんだから。
何でもみんなある。
何にもやっていない、あなた方は。
何を言っているのですか。
今日まで何もおやりになっていない。
書いてあります。
それでは困るのですね。
ここにも一つありますよ。
ほんとうにあなた知りませんか。
わかりましたと言うのはあぶないというのですよ。
その中の一つです。
見ている人がいる。
いまに始まったのじゃない。
もういままでやっている。
これは何もここに書いてあるだけじゃないんですよ。
そうなるでしょう。
何かが出てくると問題になる、それでは困る。
町はお手あげです。
これは初めてであります。
今すぐわかりますね。
それはどこにあるのか。
質問できないですよ。
少しも違わないじゃないですか。
同じじゃありませんか。
それがほんとうなんでしょう。
しましたか。
やりましたか。
あったでしょう。
言ったらいいじゃありませんか。
それから三十一年にあなたもお会いになった。
聞いておいて下さい。
５番に入っていただきましょうか。
その分がなぜできないか。
それならそうと答えてください。
もう多くは言いません。
銀行もそうだ。
それが仕事でしょう。
人の問題もあります。
それじゃ困るんですよ。
汚い話を書いてすいませんが、いい薬はないものか‥。
これはどうなりますか。
私はそう見ているのです。
どうですか、そう遠くはないでしょう。
これはいいですか。
あなたは何年でしたか。
あとでまた私やりますから。
今渡しているんですか。
それじゃ、きょうはこれで終わります。
それはどうでしょう。
まだ三千人しか入れていない。
どうするかですね。
時間が来ましたので、終わります。
では何なのか。
これが今です。
帰ってきたのが十五歳です。
全部自分で着て、自分で掃除してやっていきます。
１０月８日風邪です。
これはどうでしようか。
それぐらいの頭しかない。
なぜ何も言わないのです。
なぜしないのです。
大変な金でしょう。
来ないのですか。
1月１日大学今日から学校がはじまります。
本当に、何の授業をしているのか、分からないじゃないか。
街に人がいなかった。
来週にするか。
あと歌い方もちょっと。
聞きたいのがあったのだが。
悪くはなかった。
ネクタイを買いに。
これが大きかったです。
どこも建物は３階から４階でそう高くはない。
今年で5年目である。
お仕事はいかがですか。
あれからもう二年たつんです。
そのときに言うんですよ。
どうなんでしょうかね、これ。
何年か先だったでしょうか。
まだそうですね。
ないですよね。
これでも高いんですよ。
私は新聞も読みません。
テレビも見ません。
ならないじゃないですか。
自分で弾いているとわからないものですね。
もうこれはないとは言いません、あります。
あなたの方が答えたんです。
五年たったらやるという意味じゃないんですよ。
これ安くなるんですか。
ならないんです。
言わないんです。
はいはいと聞くんです。
悪い意味じゃありませんよ。
二つを言っていました。
それは違うなら違うでちょっと教えてください。
今のところ、みんなそうなんですよ。
それは問題ではないんです。
私の質問はこれで終わります。
先生からは良かった。
私も２１歳の頃がありました。
３結婚すると時間が止まります。
3月の時、また山の方を旅行しました。
しかしこんなん本当にいるのかね。
食べ物だけじゃない。
ここから何かが始まる。
知ろうとしていたんでしょ。
ったのです。
その前に帰ろうと。
家族の誰かが病気になったときはどうなるか。
これは悪く言っているのではない。
何かの新聞で読みました。
四本足になったんですよ。
それを私は言いたいのです。
これが一番先です。
きのうの私はきょうの私ではないのであります。
これでも少ないのですよ。
一本長い足ができている。
本だけはよく買った一年。
一緒に食べるバター等や牛乳も体には良くない。
今ここにいるのは誰だ。
それはもういいのではないか。
難しい話はここまで。
これは誰にもわからない。
会社のお金ではありません。
これは図書館にあります。
なんかもう忘れています。
よく言いますね。
それは良かったです。
それは良くないですね。
この中には色々な人がいる。
それにである。
犬もおなじだったという。
なにかをあびているとしたらそのときだろうか。
私はほんとうに，あの店にもう一度いきたかった。
私たちがここに住んでいるのよ。
あなたがたがやるしかない。
だれが知っているだろうか。
いままでにみたどんなのともちがう。
あれは金曜日だったわ。
傘をさしてたっていた。
それが私の仕事なんで。
わからんから問題なんだがね。
私たちはこの小さなポケットに住んでいる。
これは死んだ。
私たちはみんないっしょにいるじゃない。
まだわかっていなかったんだから。
そのときいったのは，それだけ。
いや，私はそこにいなかった。
5分ぐらいだ。
いまどこにあるかわかるかい。
知らないかね。
私の母さんもそうよ。
ほかにもたくさんいる。
やっていません。
でもほんとうにやったんです。
これは問題ではないか。
それでよいのかどうか。
自分でしめました。
年前の話。
その人が来たのは、３時間後。
問題は無いのでは。
それをひとつ教えていただきたい。
ここがどうも問題ではないか。
ここにもいろいろ問題があるのであります。
これはあなたは知りませんか。
とりはしない。
それを八日の日にひつくり返している。
あなたお一人ですか。
私一人分だけ出ました。
それではこれだけにしておきます。
これを聞きたいのです。
二十九日には何も書いてありませんから。
ほかのところはわかりません。
何かお聞きになりますか。
それからどこへ行きました。
ここにありました。
前に言いましたよね。
カメラ屋さんなんですが。
それよくわかりました。
そうだ、それでいいじゃないか。
もう何も言うますまい。
これが楽しいのなんのって。
全部見ていただきました。
ええ、しませんでしたとも。
しかし先生は、そのどちらでもなかった。
これが一番高い。
しかし、できもしない話なんですね、これは。
これは寝ていて大変に困る。
これは大変な問題になっているんですね。
次は何の歌を練習しよう。
それでは今日はこれで終わります。
よく知りませんがね。
そこまでいいですね。
何か出したらまずいとかね。
今日出したのもあるんですよ。
今もそうですか。
それはいつからですか。
新しい方が多いのではないですか。
あと、もう一人ぐらい質問ないですか。
３月27日も水曜日の午後３時からとなります。
私はそこがわからない。
問題はそれなんです。
出かけたのは九月三日だった。
それが入るのか入らないのか、それを聞いている。
前に問題にしましたね。
いろいろあるんですよ。
どうなんですか、そこのところ。
それをどうするか。
質問に入ります。
その辺にむずかしいところがあるのじゃないか。
私はこれに出ます。
終わらないのである。
それがどんな意味を持つかは分からないが。
ここからは少し違う話。
人が見ているかどうかも問題にしない。
女になるのだ。
あとのものはどうなるのですか。
6時に起きるねん。
よく行くパン屋さんを教えて。
そうして行きませんでした。
如何でしようか。
よくある手ですが。
あなたそれはいいでしよう。
それはどうなんです。
手つ取り早いですよ。
あなたはどうでした。
新聞を読んでみましょう。
おやりになりますか。
しかしそれは大きな問題ではありません。
この問題はおきまして、もう一つだけ。
その３つはどうなんですか。
これをどうしたらいいか。
もう3分くらいしかありませんし、どこからでもどうぞ。
そのうちの一つだったのでしょうね。
何を言うんですか。
ここに書いてあるのは。
それが私の質問なんです。
二人は5年前に結婚したとか。
多分そうであろう。
でも誰も口にしない。
それまではそうではなかった。
昨日もいくつか来た。
午前５時か、６時台である。
体が疲れていたのだろうか。
私もそのうちの１人なのですが。
３階に置いてある。
そう高くもないのだからね。
今のところは、晴れているが夜は分からない。
あるわあるは、たくさんお弁当がある。
やっていて面白いからやるのである。
私の前には、２０人くらいいた。
早いものですね。
置いてから出かけようよ。
大きな問題なんですね。
どうなっているのですか。
私はそう見ないのです。
そうでないのですよ。
次の授業はテストだという。
これだけですね。
そこまではわからないですか。
勉強は楽しいです。
しかし、今ではそうではなくなった。
ちょっとよくわからないんですが。
ことしなんかも八つであります。
これは意味がないじゃないか。
ことしも八つできました。
帰ってきます。
私の質問は終わります。
もう私の時間ですよね。
これ持っていらした。
これ見てくださいと言うのですよ。
これ持ってきて、見てください。
もう一冊ないんですかと言ったら、これ一冊しかないと言うのですよね。
寒くならないうちにお願いします。
一緒なんですと。
あなたのはわかりますよ。
もうあと時間がありません。
そしていまこれが出ているのです。
学校で子供がたばこを吸った。
これが問題なんです。
覚えなくては。
1分たっても同じです。
ふたりは、一年に二度、働くだけだったのです。
それじゃあどこに持っていこうか。
これで良いだろう。
私は寝ている。
私は鍵を持っている。
歩いて3分くらいにそれはあった。
本当の男がここに居る。
これはどっちですか。
それが母である。
そこは同じです。
そして時間もかかる。
しかしこの授業は、先生は違った。
猫ではない。
冬の日は短い。
休んだのは一日だけ。
学校の仕事もしなくては。
わたしは、教室の前に来た。
消えなかっただけよかったです。
行くときはいつも私一人である。
一人で行く。
そして、ゆっくりと口を開いていた。
隣を見てみる。
誰にでもある。
が、そこにはもう、雪はいませんでした。
いや、顔だけではなく体まで。
私は妹になにもできなかった。
私は何もできなかった。
暇だったら見てやってください。
私にはない。
春になったらもう１度来てみるよ。
そう、そこには誰もいなかった。
それがわかったから。
今すぐじゃなくていい。
そして本当に暇になる。
昼晴れて良い天気ですが時々風が吹いてが寒いです。
とてもいい天気ですよ。
失礼じゃないか。
大学の授業でも誰も質問をしない。
しないのだ。
質問をしよう。
こんな人たちとは一緒に仕事できない。
こんな楽しい仕事はありません。
1年くらいですか。
これは時間の問題であります。
英語は使わない。
その辺はどうなりますか。
その上でやります。
午前1時頃だった。
そこがよく分からないのだ。
良く晴れて風のない日である。
私も少しですが、つきました。
こんなのは初めて見ました。
今年で３回目だそうです。
何百人の人というものは要りやしません。
問題はここにあるのですよ。
今からでもおそくはないのですから。
眼鏡をかけていても風は辛いのです。
兄にかりよう。
な人たちですよね。
それを聞くのではない。
１枚紙です。
この金を返すか返さないか。
ほかにまだ質問はありますか。
ほかにはありますか。
あとはいいですか。
そこはいかがですか。
いますぐできても九月までかかる。
春が来ました。
この国はどうするのです。
どうするのか。
一冊読まなきゃ。
これ、新しいのではなかろうか。
私のひいおじいさんです。
わかいのに朝が早いのだ。
度は入っていない。
これも大きい声だ。
すこし顔があかい。
野菜の名前はわからない。
短い電話だった。
お読み下さいましたらわかります。
向うはお金があるからだろう。
これは本当なんです。
それはどうなんでしょう。
自分でもよくわかりません。
他とは違う。
それが1年前です。
ちょうど時間がきましたので、これで終わります。
どれぐらい働くか。
それは何だったのか。
4歳の時でした。
私は何がいいたいのか。
しかし、それだけに留まるのであろうか。
のではないだろうか。
この二つであります。
何もありませんか。
なぜよかったかというと、人がよかったんです。
これをどうするのか。
でもこれは古い話なんです。
家族は弱いです。
外国も同じなんです。
どんなものがあるのか。
他に何かありますか。
私はそれをあなたから聞きたかった。
それをあなたからお聞きしたかった。
これは私たちが去年から言っている。
それをあなたは聞いていないのです。
同じに出すのだ。
そうでないでしょう。
問題は大学です。
ではどうしたらいいか。
これができる国なんです。
女の子は背が高くて、男の子は小さい。
前には帰らないんです。
昨日買ったの。
あなたの方は知らない。
それはそうなんです。
それを出してください。
これを聞いているのです。
来たのです。
これはいままでにないんでしょう。
これはたいへん問題になるのですよ。
どうですか、いつまでも待つんですか。
この人にも会っていただきたい。
そうは言っていない。
ここは学校じゃない。
今日は長い時間ありがとう。
これはよく分かります。
ではないんです。
また色々ですよね。
大変長い話になりました。
しかし、本当のところは私にはよくわからない。
これでいいみたい。
これは乗るだけですね。
これが一つです。
忘れてきたのですか、わからないのですか、どっちですか。
これではもうとても問題になりません。
こっちもわからなくなった、聞きながら。
わからなくなるのですよ。
８度だそうだ。
２年分じゃないよ。
もう一つは学生の頃です。
初めて来ました。
使ってみるとしましょう。
朝起きたら、雪が降っていました。
これも遊びました。
半分ドアが開いている。
みんなと一緒に。
女の子はまだそこにいた。
何か言おうとするが，言葉にならない。
じゃあこっちから行くよ。
しかし、この飛び方がいいんである。
しかしそれは本当だった。
傘はささない。
ありますですね。
月に一回ぐらいじやないですかね。
それじゃ、その次の質問に入りましょう。
どうもしようがないじゃないですか。
そこを私は聞いているんですよ。
そしてどこにいるのか分からなくなった。
その人が知っている。
そうでないとどうなるのか。
それを何回かします。
四十八年まで持っていたというんですからね。
これは七年目になります。
何回も何回も聞かなきゃならないでしょう。
毎年ここまで見に来るとよ。
1月には２人目が生まれます。
あなたにお金をあげます、これでいいですね。
その手もあったか。
いつ登ってきたのか。
そして帰れという。
そしてここに名前を書けという。
どうやったらいいのか。
下がその写真です。
これはお願いです。
自分たちはあとで食べる。
全部のものがそうです。
そのころはもうだんだん暗くなってきた。
しかし、部屋というのはたいへんなものです。
その１はこちら、その２はこちらになります。
その１はこちらです。
いまの私は今すぐやりたい。
生徒は生徒であって、生徒ではない。
これが本当に大変でした。
薬はつけない。
でも言葉が古いですか。
それを言いたいんです。
もっとたくさんですね。
その時から何年たっているんだろう。
これは私が言うのではありません。
そこは次ですね。
あなたはどうですか。
これをやった方が早いですよ。
そうでないですか。
どうして五年にしたのですか。
十年でなぜ悪いのですか。
来年はまたやるのでしょうね。
まだ書いています。
それからもう一つあります。
なぜ来年つくらなきゃならないんですか。
入れるのか入れないのか。
なぜかけなかったんですか。
もっと聞きましょうか。
また使うんですか。
新しくつくるんでしょう。
なぜ違うのか。
ああいったものは幾ら聞いてもわからないんですよ。
後はもうわかりませんですか。
今の質問に答えてください。
私の両親も来てパーティです。
これは三つあります。
私はそう言っていないのです。
風でも鳥でもよい。
昼働いてきて夜は勉強もする。
わたしはまだ、六歳か七歳くらいの子供だった。
1円は安くて5円は高いんだろうか。
どんなものでも良い。
これで良いのだ。
先はまだ長い。
これくらい書いて。
今年も終わりだ。
父が死んだ。
いいから中へ入れよ。
それを早く言え。
今まで口には出さなかったが、今日こそ言ってやる。
自分を出さない。
二人はここでも熱い。
２度と口聞かない。
町にこんな所あったのか。
男が出てきた。
ここは5メートルプールだ。
夏休みは、もう終わろうとしている。
学校があった。
今日一日何をしていた。
アパートは遠かった。
そのほかにいかがでしょうか。
呼びましょうか。
私は終わります。
いつまでも豚肉が高い。
夜、電話がかかってきてそれを知った。
父はどうだろう。
暇なのでもない。
読まなくても買っておく。
それはわからない。
そのときは宜しくお願いします。
二人で話したので面白かった。
この1枚だけでも見てほしい。
３つ目は何でしたでしょうか。
そこは十分わかってやっている。
これはちょっと困った。
もういまは二月ですよ。
ほんとうはどうなんですか。
私がつくったんじゃないですよ。
教室一つでもそうです。
一年たった。
いますぐ出してください。
これはいかがですか。
そうじゃないんですか、したんですよ。
いや２回だけあった。
学生に聞いてみた。
パーティーをします。
朝起きたくないです。
何もしなくていいんだから。
月曜日持って行きます。
雪が降ってきた。
バスが出ない。
二人なんというのは本当に少ない。
それはなぜかというところなんです。
外国はみなそうですね。
そうじゃありません。
円は高くなる。
これは国もそうです。
私もまたこの薬の名前もわかりません。
自分なら頼まないですが。
少しずつなら良いと言う。
誰がやっているのだろう。
どうでも良いですが。
良かったじゃないですか。
あとは誰かおながい。
書くのに疲れたよ。
何も問題ない。
これはどうしたものか。
私たちはそうじゃないんです。
そのあとのほうですか。
しかし、私はそれを言いたいんではない。
これを一番初めにお聞きしたかったのです。
できないですね。
そうではないですか。
同じなんですよ。
よろしくお願いしておきます。
北にはなぜしないんです。
帰り着いたのは８日の午前３時近くだった。
高いのですよ。
そうではないのです。
私はこの二つをお願いしたい。
そこはどうでしょうか。
それは何だ。
どっちなんですか。
違うのでしょう。
あと全部ゼロなんです。
行って見よう。
夕方一人の若い男が入っていた。
電話して聞いてもよいでしょうか。
私はあれをやったわ。
ここが私の部屋で、あなたがここにいる。
死んだ人は死んだ人。
何が楽しいのか聞いてみたいよ。
おとなになりかかっているみなさんへ。
男でよかった。
ぜんぶで６こだよ。
前二つはわからんでもない。
まだお若いのにね。
ごめんね、起きたら１１時だったんだ。
みんな楽しそうなもんだから、私まで楽しかったよ。
３はもうよくわからん。
学校でなら撮りやすそう。
今日はいい天気ですね。
意味あるのかこれ。
何がどうとは言いませんよ。
みんな楽しそうで良かった。
もう５月が終わりますね。
何にせよ行きたい。
やりたい人はこちらでどうぞ。
この方がついていないんですよ。
多いところはもっといらっしゃる。
一日なんですよ。
それではお聞きします。
またお店きてね。
秋はもうそこまで来ている。
又開いて下さいね。
今日の仕事は今日しておきたいのです。
それは本当に良かった。
でもちょっとだけ聞いて欲しい言葉があります。
とても元気になって少し大人になりました。
2歳の子供と一緒です。
沢山お写真を撮りましたね。
元気出して下さい。
来て良かったです。
本も同じだ。
よくわかったよ。
私の質問は、これで終わります。
これはちょっと時間がかかりますよ。
これではどうなるのだ。
今はあります。
同じものなんですか、違うものなんですか。
今日も問題になりました。
それをどうするのですか。
いろいろ書いていきたいですよ。
まだやっていませんか。
そこまででいいですよ。
それを三千円で渡すんだ。
一月七日です。
六日は日曜です。
五日は土曜日です。
これがいつ先できるのか。
何人出ています。
きょうはこれだけにします。
映画とはおもしろいものです。
今年は今のところ、何の話も来ていない。
そこからが大変。
今日の分だけは頼んでおいたので、皆とその食堂へ。
それですからこれは大きい問題なんだ。
悪い意味で言うんじゃないですよ。
本当にこの国はどうなっているのでしょうか。
１１時頃に着いたらもう始まっていました。
このくらいなら可愛いものです。
だったんだもん。
それは水の問題があるからであります。
同じ食べるなら美味しいほうがいいですよね。
やってみたいですね。
私も行きたくなりました。
新しい一年が始まった。
４０分後には家を出る。
今年もあと一週間になった。
写真も使いたい。
いや、それは少し意味が違うか。
それだけで分かった。
見に行こうか。
こんな海を見たのは初めて。
雨だろうか。
雪だろうか。
私もここが大好きです。
ひとつ終わる毎に、新しい何かが始まる。
１日が始まる。
きょう一日の時間が終わる。
その人だけのものになる。
一つこんな質問をした。
新聞のこんな見だしが目についた。
何千万円という金をかけてやったんですよ、これは。
違ったから悪いというのじゃないですよ。
これはどっちがほんとうなんですかね。
どうして違うのでしょう。
どうして違うのでしょうか。
入れておいたのですか。
私は行って見てきたんです。
なにもありません。
大学はたくさんあります。
１年半、毎週１回やったんです。
言葉はあります。
何かやれというのを。
何をするのかよく分からない。
そこが問題ではないか。
どうしていいかわからなかった。
あとの３人はまだ小さい。
たくさんの目がこちらを見ている。
どうしていいのかわからない。
後ろのほうにすわっている大きな男の子たちは、歌わない。
とても狭い部屋だ。
窓が入り口側にたったひとつあるだけなのだ。
８ヶ月前にここに来た。
２０人くらいは、いたのではないだろうか。
その中のひとりの男の子と英語で話をした。
料理を食べている時、２階から女の子が手をふってきた。
たばこは１２さいから吸っているんだ。
私は、何をしに来たんだ。
いつもは、昼の１１時から２４時くらいまで働いているという。
２人は並んで、街の明るい方へと歩いていった。
家がたくさん並んでいた。
小さい家の中にテレビだけがあるところもあった。
お父さんはいないみたい。
ひとりはズボンをはいていない。
１階には、台所と大きなテーブルがある。
これも自分でするのだという。
どれも本当においしかった。
この公園の中は涼しい。
２人は、兄弟だと言った。
時計は１０時近くを指している。
何が本当なのかわからない。
目があわない。
大人なんだろうか。
遠い国のだれかの声じゃなくなったから。
これはお願いであります。
本当のところを言いますと、今でもよくわからないです。
しかし時間がたつと忘れるのです。
あれはだれがつくったのですか。
私はそのうちの一人です。
どうなっているの。
どっちが早いのでしょう。
出したのですか。
寝るならもってこい。
大変大きな問題です。
それを言いたいのでしょう。
まだあるんですよ。
去年もそうだ。
そこから話に入る。
問題はこれなんです。
時間が来るまでやります。
これはよく知っている。
何で言い出してきたか。
これは売っている本だ。
それを聞いているんです。
お願いして来ていただくだけでもお金が掛かるんです。
お願いもできません。
お金が掛かるのはわかります。
きょうは私はこれで終わります。
もう働いて一ヶ月が立ちます。
ゆっくりでいいんですよ。
どうもみなさんすみませんでした。
雨が欲しいです。
去年はまだよかったの。
それはそうですわね。
それは問題ではない。
男と女は半分ずついるのだから。
これだけはお願いしておきます。
これは初めから今まで全部そうです。
悪いところもあります。
なぜ今なのか。
どこに作るとは言っていません。
もっとあるのではないか。
行ったのはだれなんだ。
そこが問題じゃないですか。
これはできていない。
二つだけお願いします。
いかがですか、皆さん聞いていて。
それをどうしてやらなかったんですか。
中には危ないよという話があった。
どうしてしなかったんですか。
どうして出したんですか。
何で言わないんだ。
早くないって。
中には１００円で買ったというのもあった。
よくわからない文章だ。
何から何まで、できる人などいないのだ。
こんな男もいる。
時間が欲しいですね。
それはだれが見るか。
国の側からいうとね。
その辺は少し難しいところがあります。
2個目の絵が出るところまで。
私の町のすぐ近くである。
何月ですか、あれは十一月ですか。
それが今日分かりました。
食べ方はカレーと一緒。
自分もその1人である。
知っていないのですか。
これは違いますか。
違っていますか。
そうじゃないですか、そうでしょう。
安いところもあるだろう。
高いところもあるだろう。
これはわかるでしょう。
次にやります。
金は貸している。
それを質問します。
それはあとでしょう。
そうであります。
これに私はいろいろ聞きます。
ちょうど9円です。
この言葉は下から読みます。
私は前のお手紙で、こんな風に質問しましたよね。
電話じゃなくて。
いる人だけでいいです。
方が高いのであります。
時間でありますから、これで私の質問を終ります。
風呂はゆっくりとできる。
あるときはある。
またあるときはない。
名前を言って下さい。
そうなりませんか。
あなたの方で。
そう話しながら、学校をあとにした私たちでありました。
黒か赤がいい。
その二人の話である。
もう一つ言います。
私たちは1月までしか時間がないんです。
昨日なんです。
あと今日までかかってきているんです。
これでは仕事できないです。
これはどうしますか。
右の方に入れてください。
何かがあるんです。
そうでないと、これではわかりませんね。
前にも言ったんですよ。
それが１つあります。
あと何かありますか。
これは大変だったんです。
図書館からホテルまで１時間半歩いて帰る。
歩くほうが早いのです。
時間にすると３時間くらい。
なんかまだ夏です。
人と話をする一日でもあった。
でも寒いから出かけない。
でもちょっと元気なかった。
皆出来たんだろうか。
私が大学に着いたのはちょうどその頃。
こんなのはじめてであります。
道はまだ遠い。
でも、夜になって元気になりました。
大きな方でした。
お店の人にいろいろと教えていただきました。
授業の一日。
今日も楽しかったです。
今日は人と会う一日。
これは難しい仕事です。
冬は暖かく、夏は涼しいのです。
結婚して下さい。
話には聞きました。
ここまではいいのですよ。
それじゃ時間ですから、これで終わります。
三万円取っているところがあります。
学生が立ってノートしている。
今でたくさんですよ。
０になるんですか。
２ページをお願いします。
私たちは待っている。
難しいのから、難しくないのまであります。
これが一番であります。
これはお金を入れたらだれでもできるんです。
そうではないんですから。
その辺がどうなのか。
それをやっておかないと。
会社ではありませんね。
どちらにもあったのだ。
私はあの角を曲がります。
それから先は、あなたは見ないで下さい。
私もそうします。
何人かの方と、初めてお会いしました。
忙しいのにすみませんでした。
寒くなってきました。
昼から雨が降りだして寒くなってきました。
すぐに見に行きました。
一週間の終わりです。
読んだらまた会社に持っていきますね。
これでいいんです。
どちらがいいかはわかりません。
あれは本になっていません。
それだけはひとつお願いしておきます。
よろしくお願いしたい。
時間をつくって、小さいうちからたくさん遊んであげよう。
本を3冊入れる。
かばんには入れなかった本。
朝早く大学へ。
私は、先生なのか生徒なのか。
先生であるときもあり生徒であるときもある。
風のせいではない。
読み出そうとしているところ。
なのだろう。
靴下を買うというので、待つ。
それはだれに売ってもいいのです。
私の質問はこれで終ります。
読みましょうか。
その方は、どうしたのですか。
半分はそうでないと。
これは初めからなんです。
それから十年たちました。
いっしょにしてどうする。
けさは6時3分に寝た。
でもその紙を店にわすれた。
あの白い服着た面白い人たち。
男にないからだ。
長い２時間だった。
下と前に出る。
なんだったんだ。
兄の家に来ている。
いま何度あるのかもわからないが、寒い。
まだあるのか。
危ないじゃないか。
もうすこしするとなつやすみです。
できるものなら、あともう１週間ぐらいあそこを借りたかったです。
見た時、言葉がありませんでした。
まだつけていた。
あるときは安くなる。
ほかの方はいかがでしょうか。
ほかにはいかがですか。
質問時間は3分。
自分で歩いてみないとわからない。
何をやるにしても、そうでしょう。
それは出るだろう。
私の方はこれしかできません。
あなたの金じゃないんだ。
何を言っているんだ。
それをどうして安くできるんだ。
一人にしておいて、どうして安くできるんだ。
人は少ないみたい。
幾らなんでしょうね。
脱ぎかけ万歳。
それはないだろうと。
わたしはもう歩かない。
ひとつ答えてください。
何をやっているのですか。
これはどうなっているの。
それからあとどことどこにあるのです。
本当にわからないのですよ。
どうなんですかね、これは。
そう何年前でもない、六年くらい前であります。
銀行だけじゃない。
どうなんですか、その辺は。
私はそれで終わります。
できるんだろうか。
その質問なんです。
それが次の３つである。
そのほかいかがでしょうか。
ちょっとゆっくりできました。
みなさん方はいかがでしょう。
４立ったら椅子を入れる。
大人でも同じです。
これならすぐに意味がわかります。
しかしあるときこんなことばを聞いたのです。
その朝、一本の電話がありました。
もういいなりになるしかありません。
お父さんにもです。
楽しくなくなるのです。
早く一冊にしてください。
ちょっと聞いてくださいますか。
あなたの名前はわからない。
家族の人たちもいらっしゃるだろうに。
人２ちょっと待ってくださいませんか。
ほかにもたくさんあるのですよ。
七年に出るのでしょう。
ほんとうに終わったのですか。
あれは金を貸した。
どこの国でもそうです。
どこの国でもそうであります。
もう１回来ますよ。
そこに取りに行きます。
5円かかります。
目と手が一緒にならない。
空はあるじゃないかと。
私が聞いたのはそこじゃなかったのだ。
しかしどうなんでしょう。
すぐ前海ですからね。
仕事も食べ物もなかった。
また一月が来た。
そのころだった。
それは私にはわかりません。
私ひとりの問題ではない。
そのときは口もききませんでした。
朝からトイレに3回くらい行く。
子供はどこでも元気で明るい。
これが２つ目です。
これは聞きます。
一人一人、自分しか出来ないものがあるから、顔は、みな違います。
さあ、今日も明るく元気にいこう。
いいものは高いんです。
しかし違うのだと。
私は、そうではないんじゃなかろうか。
色も問題です。
これがどうなるか私は知りませんよ。
いかがなんですか。
お願いできますでしょうか。
お願いできますね。
でも、私もいつまで覚えているかわからない。
それでは困るではないか。
今の天気見てみると降りそうもないみたいです。
言ったでしょう。
どこに書いてあるのですか。
それでは、もう一つの問題にいきましょう。
どちらに耳をかしますか。
後ろの皆さんを見てください。
あったんだ。
それを言っているのです。
四千億でありますから、その半分にもならない。
それをお聞きしましょう。
分からないなどである。
教えないからわからないのですよ。
そこはちょっと問題じゃないですか。
毎年やるのだ。
問題はそうじゃないのです。
違うのだよ。
だから問題なんだよ。
それじゃ五月一日から十四日まで働いていいのか。
この問題は切りましょう。
そこまでです。
聞いておきたい。
三つ目の問題に入ります。
この箱の中を見て。
これはなぜだ。
だれか知っていたら教えてください。
県に聞いたらわからなかったと言う。
それはお金にならない。
またそれが一番よい。
それだけであります。
いくらくらい出してやるか。
時間がたつのが早かった。
車買ったのですね。
お二人とも良かった良かった。
ラジオはそのニュースをくり返した。
九時にはまだ時間がある。
新しい病気かどうか。
しかしこれも、時間の問題だろう。
十時すこし前だった。
四時になろうとしていた。
など知らなかった。
しませんでした。
していた。
病気しやすかったりするからだ。
また何か美味しいものを食べに行きましょうね。
で、どこの階に居たのか聞いてみたら。
一人少なかったし。
今朝といっても午前１１時に近かったのだが。
むずかしい問題である。
もう直ぐ1月です。
金だろうか。
川の近くにある今の部屋は窓が多い。
行きとかえりと昼の、みじかい時間に傘がいるかどうか。
しかしそれも初めだけだった。
楽しい音楽映画である。
天気の悪かった昨日。
全部持ってきましたよ。
何度もだ。
どう覚えがあるでしょう。
何人といっていいのか分からない。
言葉はわからなかったが。
いいや違うだろう。
今でもあるのだろうか。
本当に小さな子供は皆そうなのであろうか。
そうではないだろうか。
のだそうだ。
この黒であります。
やっていただけないでしょうか。
これはたいへんじゃないですか。
借りた人いますか。
それはどうしてなのだろうか。
話はいつはじまるの。
これもまたよかった。
ずつと見て下さい。
聞かんでも、それはわかります。
国に来るのではないか。
そのときはどうする。
それはどのくらい出るのですか。
使うというのではないのですよ。
それを言うのです。
私わからんのだから。
これでもできるのですよ。
でありますから。
それが多いのです。
そうではないんですか。
どうでしよう。
これは外国にもある。
そこのところをお聞きしたいんです。
それだけを聞きたい。
今出ているんですか。
それはできますわね。
時間がありませんから。
そこのところだけちょっと読んでみよう。
で，次に行きます。
じゃあ，それはそれでいいとしよう。
テープがあるのです。
その辺どうなんでしょうか。
それはよくわからないでしょうね。
また呼んでください。
忙しくなりそうです。
で、写真の自転車を買いました。
これは誰もが知っているでしょう。
前に見たときと、目をつけるところが違っているのです。
いやいいんだ。
これでもいいんだ。
学生も同じです。
ある意味でです。
眼鏡はどうでしょう。
それだけの違いです。
そこはいかがでしょうか。
それでよいのであろう。
食べてはならないものである。
鳥が木に止まるからだという。
そのなかで男は男になり、女は女になるからである。
男は男でなくてはならないし、女は女でなくてはならない。
そのときだけなんです。
この家に生まれて良かった。
横に２メートルは飛びましたね、あの時。
めちゃくっちゃ痛かった。
早く読みたいです。
私の質問はきょうはこれで終ります。
いかがなものでしょう。
私も見たいです。
みなさん、また春にお会いしましょうね。
それもあっていいでしょう。
出ていない。
私がやったのだ。
女はこちらに歩いてくる。
昨日の女の声だ。
早いうちに帰ったほうがいい。
妹の声と同じだ。
問題は、いま雨が降っているのです。
私はあなたに聞いたじゃないですか。
これで私の質問を終ります。
全部そうなんですね。
あるんでしょう。
あるのならある。
その中に何が書いてあるか。
大きな建物がいくつも並んでいます。
私達は四階に住んでいた。
今日で二回目であった。
３のところは如何か。
数年ではありません。
お会いしたのはその時が初めてでした。
問題はここなんですよ。
乗っていないじゃありませんか。
エレベーターがないものが多い。
今日からはじまる新しい年。
どちらなのでしょうか。
９ページをお開きください。
次の次のページの1ページをちょっとお開きください。
道あって初めて人である。
ここには、その中の三つをあげました。
それじゃ、ちょっと入れるところまで入ります。
これは私はかけていません。
じゃそれで終わります。
これはもうちょっとですからね。
これもひとつ出してください。
どうしてそうしないんだろ。
ここで問題が出てくる。
これが私の言いたかったところであります。
ちょっと聞いてみてくださいよ。
いつまでかという問題です。
そこはどうですか。
この問題はそれでは終わりませんよ。
いつまで待つのですか。
聞いていますか。
いいのですか。
お願いじゃないのです。
そちらもわからない。
これで終わりじゃないですよ。
見るではありません。
どこがやっているんですか。
そのときはどうなりますか。
これはありましたか、なかったんですか。
何があるか分からない。
休む暇も無い。
この四つでありました。
なりませんでした。
先生に質問があります。
長くなりましたが、よろしくお願いします。
この時間にしてまだ電車の中。
トイレに行こうね。
この３つには目がない。
店を出ると、外は雪だった。
もっと少ないですか。
ここで見ていただきたいのは、音楽です。
たくさん使っている。
時間は十分ある。
そうでもないのですか。
出ますでしょう。
ほかには私は分かりません。
しかし、それは面白いというだけの話です。
まだ買っていない人は。
よいものは、なぜよいかを言う。
それが1ページのところです。
音楽でもどうなんでしょう。
一日目の夜が終わった。
そこを知りたかった。
１３時、まだ風が強く吹いている。
もう、何十回いや、百回は見ただろう。
醤油をかけ食べる。
ここで、もう１人がお店に入って来た。
ここで、玄関の戸が開いた。
これが美味しいのだ。
ここにもたくさんの人がいる。
後ろで見ていた私。
なものになる。
働いたらいいんです。
本当から言うとね。
18歳じゃないと大学へ入れないんです。
16歳で大学に入りました。
大学に来てみてください。
124やっているからいいんじゃないかとか。
本がありますよ。
あなたたちと違って。
それは１回だけですが。
全部一緒でしょう。
なぜ困るんですか。
これはあとで聞きますがね。
読んでみます、時間がありませんから。
しかしそうはなっていない。
私は行っていろいろ聞いてみるんですがね。
そうして使っていない。
使う人のものです。
もう時間になりました。
それはどこが違うか。
もう本当に六年も七年も前です。
百キロなんですよ。
本当にそうなんでしょうか。
これはまた後からやりますよ。
それで本当にいいんですか。
これはもっと長い目で見ないとわからないですね。
何にもしていない。
だれでもそうでしょう。
窓もないところです。
これが会社ですから。
これはそうです。
いいですか悪いですか。
ほかにもあるんです。
しているんですよね。
なるんですよ。
何言っているんですか、それは。
聞いてきていらっしゃる。
それはそれでいいんですか。
これはここに、こっちに使ったんだ。
もう言いましたから。
何にも答えになっていないじゃないですか。
ほかの国はどうしているんです。
年によりましていろいろあります。
どこに行ってもたいへんですよ。
いままでは七円でよかったのです。
なぜ一番高くなっているか。
ここには名前がないからである。
車に乗っていて、分からなかったのだろう。
これも１つです。
それは違うんじゃないかと。
言葉の問題もあってできなかった。
今日も練習しよう。
でもこれで夜でも練習できます。
またよろしくお願います。
何を言っているのかがわからないんです。
そこを私たちは聞きたい。
たぶん七番からでしょう。
どうです、何位から入っていますか。
わかる人にはわかるのでしょうが、私には難しい。
それはいかがでありますか。
それは何です。
だれかから、わからない人から聞いているのだ。
いまのところはそうでしょうね。
それじゃ何やるの。
飛行機じゃないでしょうね。
これしかいまのところ手がない。
これだけを聞いておきます。
あなた知らないのですか。
ほんとうに知らないのですか。
私は知っているのです。
あと何にもないですよ。
何にもならない。
何をやっているんですか。
その分だけ読んでみます。
もう4分になりました。
それならそれでいいんですよ。
ではではです。
いいのかこれで。
母が強いのと同じくらい、父も強いのだ。
それは、誰のせいでもありません。
次の１０の質問に答えてください。
よくきいて欲しい。
私たちは何も欲しくない。
ないであろう。
今５分たった。
もう飛行機には乗りたくない。
できないであろう。
いないであろう。
まっすぐな木だけでは、建物はできません。
まだほかの国ではしていない。
どうして時間がかかるのでしょうかね。
それからそのほかにいろいろの問題があります。
秋になって、涼しくなって下りてくるのです。
でもおいしいでした。
その池は私の近くにあり、歩いて五分ぐらいのところにあった。
毎日毎日楽しかったです。
丸いのですね。
これもおもしろそうですよね。
何というのでしょうか。
木を見に行ったり。
たくさんたくさん遊んでました。
たくさん遊んでいる。
1分になりました。
私も違います。
一緒に夕飯を食べましょうよ。
少し部屋の中を歩いてみた。
１時間目の授業ですから、私は、8:3には教室に来ています。
宿題は出るんでしょうか。
歌の問題もありますね。
一つ、これを宿題にしておきましょう。
今日は沢山いるでしょうね。
今週から新しくなります。
どうしてなのかはわかりません。
宿題にしましょうか。
この授業は、今週を入れてあと３回。
しかしそれはどうだろうと。
この金がないです。
自分のところでやっている。
それでは困るのです。
私の質問は終りました。
二つのところもあるんです。
いいところもありますよ。
月二回です。
何もここだけがそうだという意味ではありません。
その辺のところですね。
終わったのが、１１時過ぎです。
去年は、花が終わった後だったのですが。
帰り着いたのは９時過ぎでした。
終わったら、風から雨になりました。
こちらでも、多いと言っていました。
来ませんか。
もう２５年ぐらい前の話ですが。
しかし新しい問題もあるのです。
すぐ来るなら待っている。
少し長くなりましたが、これで終わります。
お持ちでしょうか、そうでないでしょうか。
あったらお出しくださいませ。
あれから五年たちました。
それはわかるのです。
飛んでいるのです。
自分の時間は朝の3分だけです。
そしていつも同じ椅子で電車の本を見ていた。
次の日も声をかけた。
何かが生まれるわよ。
私もあんな音楽をやりたい。
どうしていいのか分からなかった。
母に元気になってほしい。
父の声がいつもと違う。
私こんな人の家に生まれてきたくなかった。
私は母のこんな顔をその時初めて見ました。
そしてまた売るのですよ。
こちらに入れておきます。
ちょっと上だったですか、こんなものなのです。
今ならどうだろうか。
洗っているときが楽しい。
新しく絵を入れました。
見たい方は言って下さい。
それだったら、その方がいいと。
よく分からないや。
結婚すりゃええやんけ。
だったら他でやって。
どうしたらいいですかね。
このほかにまだたくさんあります、小さいものが。
夕方、その建物を見に行きました。
顔もよく覚えていない。
何故、こんなところにいるのだろう。
そうだったらどうしようか。
父や母が待っている。
いま私が出しておきましょう。
だんだんそうなってくるじゃないですか。
それだけならまだいいのです。
それはありませんか。
それだけではないのです。
取りにも来ない。
これでいいのかという問題があります。
また、一緒に映画などに行きましょうね。
で小さくしてあります。
こちらも面白そう。
どんな授業になるんだろ。
その車は友達の父の車だ。
３１日に来ると書いたものです。
なぜ女の方が多いのかは、色々な人に聞いたが良く分からなかった。
23匹はいただろうか。
もっと勉強しないと。
時々鳴いている。
お分かりの方教えてください。
それがよくわかる。
それも知らない。
ここから言葉が生まれてくる。
お願いしておいた本、雑誌なども。
それがどこにあるかは問題でない。
スポーツとかも同じです。
仕事というのは大勢でやった方が楽しいときってありますよね。
大勢の方がいいときってありますよね。
学生というのは時間はあるが金は無い。
食べ物にもあまりお金を使いません。
良い終わり方だった。
何かいいものを。
何も知らなかった。
撮りだけでもね。
他の人もやっている。
電車が入ってきた。
痛かったんだわ。
んで今日は、７月２９日。
みたらやってください。
どっちがいいんだろう。
しったかしたり。
今までは公園が多かった。
きょうはもうねます。
初めて空をみた。
たくさん話がしたくなった。
叔母さんが死んだ。
あの人たちはいつまでも元気じゃない。
そのあとどうなったかは，忘れた。
ちょっと長くなりますが、聞いてやって下さいね。
頭ではわかっているんだ。
どうしましたか。
どこからどうやってここまで来たのだろう。
結婚して子供も２人いますが。
話を作ってそれをかく。
今、これが書きたかったのだから。
何をやってくるかわからん。
こんないい顔の人は他にいないよ。
でも、この辞書にはでているのだ。
まだ午前中だと言うのに外は暑かった。
プールだけで4つ。
何かあれだね。
何故も何もない。
借りたお金は返しましょう。
わたしにはなにもないのです。
私も今年で62歳、もう若くはありません。
あさっての月曜日からは会社が始まる。
今日はいい天気です。
ゆっくり、みんなでというところが良かった。
子供の頃からいるんじゃないよね。
そのおじいさんはお金をかえすからといってお金をかりた。
みてみたい人はどうぞみて下さい。
何が出ているかがわかります。
どうするのがよいか。
しかし、どこに意味があり、どこに意味がないのかがわからない。
今日でちょうど一年になる。
読んでも読んでも終わらない。
そして、空を飛びたいと願うのです。
言ったね今。
自分なら同じ顔で何というか。
それも、起きる1分前とか、そのくらいの時間で。
電話を切って待っていると、数分で電話が掛かってきました。
3,円近くのものが1,円になるというのです。
でも疲れました。
いい先生だよ。
なぜであろうか。
部屋の中に入れて、写真を撮ってみた。
地図を見ながら読むとわかりやすいだろう。
誰が書いた本だったのだろうか。
こないんです。
もう1回見たい。
エレベーターでも階段でも降りたら椅子と机がたくさん並んでる。
私も若い頃はそうだった。
どこから読みだしても問題はない。
小さな子供たちが遊んでいる。
５頭になっている。
なぜ学生にもっと早く話さなかったのか。
聞きたくもない。
そうだ、外へ出ようとしていた。
これはかけねなしにおいしかった。
ここまで来てよかった。
一緒に勉強していきましょう。
どうもかりんです。
けして多くはないですね。
町を花や緑で明るくしよう。
んで顔が赤くなる。
今年は、どんな一年になるんだろうか。
楽しい一年にしたいものだ。
かあさんが働くしかないのだ。
このあとは本を読んでみてください。
そして、数日後にはお父さんを亡くしました。
この本を読んで見てください。
みなさんもこの本を読んでください。
ご飯は、ご飯でも、いろいろな食べかたがあります。
土曜日は午前中仕事がある。
食べるのも遅い。
もう五月も終わり。
来週は何もありませんように。
今なら何をどう使ったか頭にある。
朝から疲れました。
新しいのですから。
だれかがそう言う。
やさしいでしょうか。
あたたかいでしょうか。
先生自転車に乗りたいです。
高い金出して買った意味があったよ。
本ぐらい読むのかというと、本は読まない。
テレビ見るかというと、テレビ見ません。
そこが二人の大きな意味をもっているところです。
よく勉強もした。
私もいつかは大勢でやってみたいです。
沢山写真を撮りました。
次は二週間で、次は一週間でできました。
お腹が出ている。
時々テレビでやっています。
おぼえておこう。
男も待った。
すぐ寝なくてはならない。
それを持って帰ってお母さんに見せた。
お婆さんが死んだそうな。
そこに大きな池があったそうな。
そして帰ろうとしない。
それが私には出来る。
安くはないですね。
後は走るだけだ。
一人で店は出来ない。
ここまでで何が分かったであろう。
どんな本だろう。
今年の夏はどうだろう。
でも楽しく読みました。
早く死んでほしいよ。
おいしいものを食べて来たい。
あまり面白いものなし。
これまた死にそう。
ちょっと写真を撮ってみました。
村の警官だったからです。
ほかにもあります。
いつ言って来るのか。
悪いのは何か。
自分のお金を自分で使う。
5年後にどうなっているかわかりません。
いいのでしょうか。
どちらがいいでしょうか。
では問題はどこでしょうか。
立派な建物である。
二人は楽しい毎日。
この女は十五の年にはもう煙草を吸っていた。
それがいやだった。
ペン立てとか。
どう使っていいのかもわからない。
６月になって、庭にたくさんの花が咲いています。
土曜日だからか、街に人が沢山出ていました。
2人くらい働いていたそうです。
どうしたらよいにか。
そのうちに新しいものを覚えるのが難しくなる。
5回であろうか。
皆さん、私みたいにならないで。
一日後に辞書を引く。
わたし女の子に生まれてよかったんかどうかわかれへん。
どうなっているのでしょうか。
皆さんはどうでしょう。
だんだん暖かくなってきて、天気も良い。
数ヶ月前の話しだ。
本がたくさんあります。
大学の中にもあります。
あれだと安かったりするのよね。
それがあなたなのです。
そしてそれこそが本当のあなたなのです。
朝ご飯食べてから、一緒にねた。
答えたくなかった。
小さくてかわいかった。
今の私はいない。
悪い女だったんです。
今日は一緒に寝たい。
買うのは私じゃありません。
乗るのも私じゃありません。
また見に行きたいです。
なぜかはわかりません。
下の写真の右から２枚目のところです。
テーブルもつきました。
なぜ私はここにいるんだろう。
それはそれでよし。
まだ降っています。
そこは外じゃない。
寒くなったら服を1枚着る。
中がまだ出来ていないのです。
座ってみたいです。
もう5回くらい私は行っています。
そのときから9年がたちました。
この食べ方が一番おいしい食べ方です。
それも一度や二度、一人や二人じゃない。
その時が来たら。
それもどうだろ。
長い旅行だった。
１人ではできない、1人でも。
のは重くて時間かかったが待ったかいのあるものだった。
色とかもいいです。
色も見やすいものであった。
中のページもよくここまで作った。
絵もいろいろあったし。
そうしないなら問題が起きます。
聞いただけだ。
それはデパートです。
それだけが願いなのです。
1年ぐらい前からです。
1階のトイレに行くとき、後ろからついてくる。
トイレからでてくると目の前にいる。
それは、面白くなくてはならない。
そして遊ぶ金と車を買う金。
ではなんなのか。
ちょっと良い言葉を使ってみませんか。
大人になってやってみたくてもできませんよね。
２時間あったら、本が１冊。
私もその中のひとりです。
あしたもいい天気とか。
良い天気の一日だった。
午後８時くらいだっただろうか。
みんなが聞きたいというからには、歌いましょう。
また、水曜日にお会いしましょう。
今日は朝から晩まで図書館に出かけました。
旅行とは面白いもの。
雪も少ないです。
どうやって食べているんだろう。
でももう終わりだ。
ベッドの中にまではいってくる。
雑誌がおいてあるところもあります。
そこになにがあるのか。
しかし今日はよい天気ですね。
他にもまだあるであろう。
部屋は広くはないが高い。
部屋にいるかどうか、出て行くと話していなかったかどうか。
持っていたそうです。
その晩は暗く風も強かった。
押しただけで窓は開く。
部屋の下も暗かっただろう。
短い文章に二つというのはありそうにない。
たいへん面白かったです。
そこまでは私にもわかります。
聞いてみるか。
それに顔も赤くなるし。
それぐらい出来るでしょ。
今日から皆さんと一緒に勉強していきます。
持っていないと言うと、それではこの先へは入れない、と言う。
ここがそうだ。
住みやすそうだ。
自分で着るのだそうだ。
次のの５つがあります。
大学を出た時です。
まっすぐな人で。
そして朝早く海で泳いでまた夕方７時くらいに泳いでいます。
それで終わりです。
写真屋さんの隣です。
でも私は入りません。
お魚などが美味しそうに並んでいます。
私などとんでもありません。
９時でも明るいのです。
ああ夏の夜になりました。
そして言ったのです。
それはそれは楽しそうです。
ああそこへ行くのが疲れます。
今日はテレビのニュースで言っていました。
２匹いましたね。
なぜなのかは知りません。
どれも甘くおいしいですよ。
歩くとちょっと大変ですが。
行ってみて下さい。
そこもいいですね。
見に行ってみて下さい。
ここにも地図が置いてあります。
まだ行っていません。
白もあるんですね。
私は、９５年頃に来た時に、行きました。
紙が置いてあります。
ここは魚料理なども美味しい店です。
夜、毎日23時まで寝ない話も。
７月の終わりから８月の終わりにかけては１ヶ月お休み。
食べたものはどこから来たのか。
ひとつでもふたつでも、どんなものでもいいのです。
そこまで知っている。
だったらなぜ一緒にならないのか。
それじゃ何にもならん。
でも誰も知らない。
金が欲しいだけならもっと他の仕事もあるでしょ。
犬も同じです。
初めてで難しかった。
あとどんな色が見やすいのか分からなくて困った。
ことばおぼえてかくだけですから。
これは忘れない。
よく今まで持ちました。
あまりよく知らないです。
あなたと同じですよ。
あとは図書館で何冊か読みました。
私はまだまでしか読んでないです。
皆さんお願いしますね。
夏休みもあとちょっとだ。
ではなくそれに。
どうしたもんでしょう。
ひとつでも多く覚えるしかないんですよね。
その日来ていた他の誰かも。
しかし、ここに問題があるのです。
しかし、言葉が出てこないのです。
おばさんおじさんたちよ、いいじゃないの。
今週はここまでです。
大きくて重いです。
2階は図書館の入口です。
もう一度押してください、と男は言う。
でも一人だったらやらないほうが良いですよ。
この3人はいつもいるのです。
誰に聞いても分からないと言うのですよ。
この隣の写真は入り口です。
あちらのレストランであちらの料理が楽しいのですよ。
今もやっているところがありますよ。
この町の散歩は夜が良いですね。
たぶん3分後とに来ます。
それが子供たちの新しいノートであり，新しいペンである。
はいはい、ついていきますどこまでも。
外から見ただけ。
なんかいい建物ですね。
絵になりますよね。
今年の夏の天気はどうなんでしょう。
御質問ありませんか。
それをどう見るんだと。
ここにトイレがあります。
このころになってくると後ろの空が明るくなってきます。
違うんでしょうか。
こっちのほうはどうするんですか。
５ちょっとしたものが多い。
良いんじゃないですか。
どこかで犬の鳴く声がする。
声が大きくなってきている。
大学のほうはちょっとわかりません。
朝も早いと辛いし。
帰ってきた人という意味です。
他に質問は。
そちらの青いシャツの方。
男の人もいる。
はじめの方はいいの。
地下鉄の話を先にしましょう。
私はよく9番と94番のバスに乗ります。
ボタンを押すと切符がでてきます。
なぜなのだろうかと。
それを言いたいのです。
テストしてください。
答えますから、聞いていてください。
その辺はできるのか、できないのでしょうか。
それに近いところまではできます。
では、御質問ありませんでしょうか。
友達たくさんできた。
ホテルのときと同じで。
こんなんですみません。
弱くなったものよ。
他に何があるのだろう。
こんなの初めてでして。
悪くない悪くない悪くない。
悪くない悪くない。
図書館行ってこよう。
私はどこにいらっしゃるの。
これは近い５年なんですね。
その辺はどうなんでしょうね。
その部屋は７階にありました。
何日かかけて全部読みました。
何もいなかった。
出てこようとしている。
外は夜になりかけていた。
それだけを願った。
でも、そこには誰もいなかったんです。
死んだのは友達だったんです。
誰もいないんです。
海に着いたのは夜の1時位だそうです。
が、そこには誰も居なかったそうです。
やろうじゃないか。
朝がきました。
食べたくなるでしょう。
雨など降るもをかし。
夏は夜がいいですね。
あともうすこし時間ありましたら日本の本をもっとたくさんよみたいです。
でもみじかくです。
そしてゆきをたべました。
でもおいしくなかったです。
そのとき、自分がどうしたらいいか、わかりませんでした。
こんな話も聞きました。
いま知っているのは三つだけです。
そのほかに御質問はどうでしょうか。
それが問題となっています。
そうしないと。
これはどうしてかというと。
低くでている。
どっちが多いのですか。
ではその次に行きましょう。
何かあるのですか。
テレビはあまり見なくなりました。
ではまた皆さんお元気で。
その方が良い。
わたしが見ていたのは自分だった。
その問題です。
できるのかどうかわかりませんが。
願っています。
ちょうど一年ですね。
階段に座っている。
どうやって人を使っていくのか。
自分１人であると。
よくある話なものですから。
多分どっちでもないのだろう。
高いから誰も乗らなくなった。
これはちょっと違うか。
なんですかこれは。
みんなちがってみんないいのだ。
だのにである。
学校の先生もよく、生徒さんに話さないと。
これもいつか来た道ではないのか。
新聞もテレビも読まない見ない人なのだろう。
医者だから何でもできる。
これは意味がない。
1年上の人が1年下を教える。
いつ来るかが問題です。
それから、一緒に買い物して帰った。
私はやさしくなんかない。
誰が何と言おうとも。
家でやってみたい。
そして終わりました。
でも，ほかにもおそい人がいました。
またきたいです。
これは美味しくないですね。
しかし、そのあとがいかんのである。
どうなのかと。
何をどうしようとしているのか。
どうぞ御質問お願いします。
知らないからなのです。
雪の中で遊ぶと寒くないですね。
今日はありませんでした。
ちょっと失礼しました。
ここまでやるだけでも大変だったんです。
それが何かはわからない。
そのあと、みんなでお弁当を食べた。
どこに問題があるの。
１ページ目です。
これをどうしていこう。
これが一番困った問題です。
それをどうしようか。
これを私は１０日ぐらいまでやっていこうと。
いくつもの顔を持っているんだ。
私もお店にはよく行きます。
しかし、これには問題があります。
それがよくなかった。
聞くのも大変。
いい歳してなにやってんだろう。
あっちで忙しそうだから、ここはいいから。
電話に出るとすぐに話が始まった。
次のページになります。
それが一つである。
ちょっとの時間でお友達もできました。
ゆっくりしていけよ。
時間もまだ早い。
でもそれだけの人じゃ無かった。
何も言わなかった。
あなたが子供だった頃。
二月の晴れた日だった。
暖かい風が強く吹いている。
一緒にいると辛い時があるんだ。
初めて煙草を吸ったのは１６歳のときだ。
大きい体の上に、これまた大きな顔がのっている。
それも二つだ。
ベッドにはいる前には、一箱を吸いきっている日もある。
それからの話を聞いた。
もう六年、いや七年前になるのだろうか。
今朝はほんとうに寒い。
冷たい雨の降る日だった。
聞かないほうがよかった。
それからが大変であった。
その辺のところも教えていただきたい。
よく言いますよね。
自分の名前で呼んでください。
あれは何なのか。
会ったら声をかけてあげてね。
できるんだと。
しかし、もっともっと大きな目で見て下さい。
そこに問題があるのではないですか。
私も使ってみました。
そして４時まで起きていた。
ニュースを聞いて。
それは違うんです。
次のページにいきます。
沢山の友達も出来たし良かった。
そうなんなんだ。
朝シャワーを浴びた。
そう今日は洗濯をしなくては。
時々3人で話す。
その日の夕方に街に出て弾いてみた。
そこにベッドが帰ってきた。
3日は雨が降って後は曇りや風の強い日、晴れた日。
みんなの声が小さくなっていく。
良い天気でよかった。
良い１日だ。
いくつか書いてみるね。
ここに書いていてよく分かった。
風が出て来た。
長くて短い1日だった。
目を見て話す。
木が一本も立っていない。
またここはいつか来てみたい。
そう言ったのではありません。
西は山はあっても低い。
人はいいのだろう。
他の人の荷物は重い。
午前２時だ。
荷物が出てくるまでも時間がかかる。
外は暖かそうだ。
学校は５月25日から９月２日まで夏休みに入る。
大学は6月まで授業はあるそうだ。
冷蔵庫に水や果物を入れた。
洗濯はシャワーでする。
カメラだけ持って外に出る。
その前にここに来たのだろう。
ホテルにかえって葉書を書いた。
この国はそれが出来そうだよ。
封筒は買うのである。
しかしその話が本当であるかどうかはわからない。
まっすぐな１本道。
ここのも美味しい。
6年ぐらい前から人がすんでいた。
でも部屋はちょっと狭い。
私たちは下で待っている。
今日も暑そうだ。
これは甘くはない。
家族だという。
要らないといって出てくる。
２本買ってくる。
だれがどこへ行くんだろう。
大きな窓が３つもある。
今日もいい天気、暑くなりそうだ。
私のカメラでも撮ってやった。
それからが大変。
でも、持っていくにはちょっと大きい。
日が射し出すと暑くなる。
私は外で待っている。
ここはいやだと出てくる。
地下鉄に乗った。
入ってみると中は悪くない。
こっちにいる人たちなんだ。
これは時間がかかります。
質問は二つあります。
しかし、今はそれができないのだ。
いらないじゃないですか。
問題はここなんです。
どこが違うんでしょうか。
安くなりました。
ほかに何に使ったんだ。
去年子供も生まれました。
言い出してから何年たつのか。
いてほしいです。
それが難しいところである。
それは本当でした。
あなたにお願いがあります。
今年もあと二月と少しですね。
太いものだと１本で１キロくらいあるそうです。
これは私だけのものだよ。
ごちそうをたくさん頂いた。
できるのですか。
できるのか、できないのか答えて下さい。
全部答えて下さい。
今できますか。
切るでしょうか。
私はどちらでもないのですが。
お近くの方、みにきてね。
その中で私は、何ができるのか。
これをどうしていったらいいんだろうかと。
これはおもしろいんですよ。
まだありますか。
これがテレビです。
４ページをお開きください。
たくさん知っているわよ。
学校をつくったときからあるのではないでしょうか。
なぜ、もっと前からやらなかったのか。
私たちの町なんかはできません。
その言葉は入っていません。
この次でいいですか。
今年で3年目になる。
出来ないんじゃなく、やらないだけなのだ。
良いか悪いかはわかりませんが。
それから一日かかった。
その方が大きいですね。
何かたくさん宿題が出ていますが。
言葉が出ない。
テストが本当に学校でも多いんです。
今は授業中だ。
３枚にわたっています。
ここに一番の問題があるのではないか。
行っただけじゃなくてよく知ってそう。
これは今でもいろいろ問題があります。
おいしそうでした。
何十年先なのではないですか。
そうだと言ってくれい。
今は知らない。
しかしこれはわからない。
これで消えます。
いつか見に行きたいです。
風呂の時もつけるもんなんですね。
全部で4回あります。
しかし今年は涼しい夏でした。
たぶんもう行かない。
今はおいしいものです。
これをどこで勉強するか。
先生方、ほかにいかがでしょうか。
ないのですか。
ほかにおありになりますか。
全部平仮名で書いてある。
２話目まで見ましたか。
それでは１度締めます。
お名前知りません。
それは知っているわよね。
出来るならでいいから。
そうしながら私は仕事へと出掛けた。
今晩美味しいもの食べてね。
いうまでもなく，とてもおもしろかったです。
またありましたらお願いします。
私は嫌ですね。
今でも嫌ですからね。
これはあっていいのです。
でも今は、それがもうないんだよね。
そこが大学の良いところでもある。
それはどうなりますか。
口でも分からない。
あとで誰か見せてください。
言ってみたかっただけです。
でも誰でも入れますからね。
自分でどうしていいかわからない時間でした。
これまたやりたいんですよね。
もう4年目ですか。
昨日の話から今日もひとつ。
それはなぜでしょう。
１万円あげるからやれといってもできない。
分からないですね。
これはとても難しい問題である。
雪が沢山降ったので、歩いてみた。
くださいましたか。
んで電車走ってったわ。
でも食べたいものがないわ。
どうなんこれ。
お金があると、いいんでしょうか。
そこから先だ。
見るだけじゃないよ。
読むんだよ。
電話にしても同じになる。
これにしてもそう。
んでもね。
5頁書いてあるだけ。
ちょっと長くなります。
それは今日やったのか。
時間はわからない。
しかしどこかが大きく違う。
あとで聞いていいか。
みなさんはどれくらい持っていますか。
この話はよく知りません。
知っている方がいたら教えて下さい。
どちらも面白かった。
これで夕方である。
他にありますか。
今日初めて知りましたよ。
あなたであるときに、それは行きます。
それは待っています。
あれが他だったら出来ましたかね。
それがわからないと答えるのは難しいのですが。
今はわかりません。
それは悪くないですね。
これはできないです。
それで困っているんです。
６台くらいとなっている。
５年でもいい。
安かろうが高かろうが。
自動車の問題もありました。
なぜ何もいわないのか。
奥さんがひとつもでてこない。
これはよく分かる。
歯は毎日使うもの。
ある晴れた日。
ここからなんですね。
それが１つであります。
ひとつ質問なのですが。
そしてやってみたら出来た。
このぐらいが一番いいですね。
９時過ぎに朝ごはんのパンを買いにパン屋さんへ。
今日はなんかとても暑い。
これ危ないですね。
行ってみたい、住んでみたい。
それだけでも疲れる。
出来方などではなくて、名前などをやりました。
学校でもコーヒーは売っているのですが、高い。
終わるのは５時すぎ。
昨日は学校で使うノートを買いに行ってきました。
午後の授業が終わり、帰ってきてから少しして学校から電話が。
あとは天気がどうなるかです。
まだ１日目ですからね。
で、午後の授業の先生も１時に来る。
もう前にやったからね。
これまた時間がかかる。
テストは未だいつになるか分からないみたいです。
ほかに御質問はありますか。
わたしたちのところでは何もありません。
しかしわたしにはそれができません。
それはわたしが皆さんに教えていません。
このぐらいでした。
この意味ですね。
でも、やって見ると難しいですね。
今はそれもない。
めちゃいいです。
テストする人はどんな質問をしてもよいとします。
午後はみんなの家という映画を見た。
そこに家を造るのである。
家には誰もいなかった。
長い夜になりそうである。
なにもそれはあなただけではありません。
次の言葉がある。
こちらも熱くなりそうです。
それをやらないと難しい。
それでよくなるかというと、よくならない。
その7億円はどうなのでしょうか。
ああ、ちょうど目の前にいらっしゃったのですね。
誰とも話さない。
昨日帰ってきて、鞄に財布を入れた。
家族といる時とかね。
昨日寝たのは、12時でした。
どうも失礼します。
もういらっしゃいませんか。
今日も１０時から夕方まで授業。
今日も５時間授業。
それとなくね。
あんな服着て。
幾つもやりますという。
これぐらいしかない。
２ページですから。
２ページのところですね。
ちょっとよくわからない。
どこかに書いていますか。
兄は言いました。
生まれたのは女の子でした。
それで多分良くなります。
おじいさんは山へ木を切りに、おばあさんは川へ洗濯に行きました。
２人は並んで道を歩いて行きます。
とてもいしそうです。
来てほしいんです。
それは入っています。
どちらのほうが大変だとか。
しかし、本当に行きたい大学は他にある。
どこかに入っているのですか。
全部でですね。
入れているから病気になる。
そこのところですよ。
これは余り低くはないです。
次のページを見ていただきたいのですが，２８ページです。
口では言っているが、よくわからない。
皆これを指しています。
皆さんやってみてください。
なぜあなたはこの質問を出したのでしょうか。
そうではありませんか。
本にも全部書いてあります。
私が言った話はこの意味です。
私はその中にいないからです。
時間をいくら長くしてもいいのです。
朝の1時過ぎに家の前に車が二台止まった。
その辺はどいかがか。
あとはやってみてどうかである。
他にもいろいろな話をしました。
一年かかりました。
あなたにやってあげますが、その人にもやってあげます。
誰でもそうです。
自分をその中に置いてみてください。
これに問題はありません。
これは問題がありません。
これでどうしたらいいか、皆さん自分で言ってください。
私が何かを話して、それを聞いたらそこまでにしてください。
ここまで来ました。
この意味を言いたいのです。
これは本当に難しいのです。
しかし、これが終わりではありません。
これは聞くまでもない話です。
これも私が知っています。
帰りたくありません。
皆さんと一緒にいたいのです。
その右わたくしです。
みんなわかいですね。
どこでとったのでしょうか。
わたくしが撮ったのではなく誰かから頂いたのでしょう。
これは数年前です。
昨日は、ながく書きましたので、きょうはここまでにします。
でもわたくしはここの番号も知らないのです。
どこで作ったのでしょうか。
わたくしは知りません。
それはそれでいいのでしょう。
でも私は知りませんでした。
丁度一年前の話です。
なんでも楽しいです。
今日はこのくらいにしましょう。
そうでない人もいます。
聞くと読むは皆同じです。
ここまでにしましょう。
わたわたわた。
他にも、もっともっとありそうだ。
難しいんだよね。
言葉は人を作る。
よい一日であった。
１頁目です。
このへんですね。
出すときの話である。
来年は頼みますよ。
同じなのでしょうか。
やるのでしょう。
それはそれでいいんです。
ちょっとそれを聞いておきたい。
これもとても寒い日でした。
他にはいません。
知りたいのだがね。
これは本当に本当なんです。
歩いただろうか。
これだけじゃとてもできません。
本当に毎日色々と会って忙しいです。
今日は雨の一日でした。
またこんな店もあった。
２枚目を見て下さい。
いらっしゃいませんか。
５頁の方です。
年をとっても、かくありたいものですね。
したのだそうだ。
それだけじゃなかろう。
今日はどうなるか。
読んで明るくなって下さい。
働き初めて７年。
３人という学校があった。
ほかに質問ありますか。
これがどこまで行きますか。
5ページの頭のほうです。
何ページのどこですか。
そして子供ができました。
今日は走りました。
それは始まったのだ。
この歌もよく歌いました。
映画はというと、とても良かったです。
私は寝ようとした。
私は、あと十四日待とうと言った。
四日目の夜だった。
私は寝たが、そう長くはなかった。
私は待っていた。
もう終わりだと。
私は自分が嫌になった。
それがまたなんでそうなったのか、私にはわからない。
雨が降った。
風はなかった。
私たちは一分とも寝なかった。
よい天気だった。
今、この方の名前を知らない人は無い。
これこそはギターの中のギターである。
４年に１回ぐらいやっているのですかね。
その次、１６ページをお願いします。
何が一番困るのか。
こんな問題もある。
いままでは、みんな上からつくって来た。
今年の秋の話ですね。
本当に自分たちにできるのだろうか。
このお金の問題をどうするのか。
あと２年です。
そして楽しいものです。
これは５年ぐらい前になるでしょうか。
だれがやるのですか。
私は私なんです。
しかしできました。
それではこれで終わります。
ここは取りましょう。
五つも六つもできると。
どうしたらいいのかよくわからない。
いかがなんでしょう。
ほかにいかがでしょう。
1でですね。
本当にこれがいいのだろうか。
どんなもんですかね。
質問の意味もいいですね。
皆さんいかがでしょうか。
私は、もっと安く働いているのをたくさん知っています。
そして６も姉の友達に借りたり。
後の人書いてよ。
その方が分かりやすいですね。
私にもう一枚買えと。
まだそこまではわからないのでしょうか。
橋が立派にかかりました。
誰が見ても問題はあるのだから。
一緒に21日に出すのはちょっと問題が違うんですね。
それに英語ですし。
朝からあるので、昨日のうちに出てきました。
他には誰も知らないでしょう。
これは車の中でひとりになりたいのでしょうね。
わたしには遠いですが。
このくらいにします。
夜は食べません。
歩き方や食べ方を見る。
目や耳を見る。
仕事なのだから。
それはいかがでしょうか。
１人じゃないですね。
私は弱いです。
引くんでないよ。
何にも違いません。
またある人は火曜です。
またある人は毎日です。
またある人は散歩している時です。
またある人は子供といる時です。
それはとても勉強になります。
どちらがいいという問題ではない。
これをお願いしたい。
何か１個、絵をかくだけでいい。
では、それはどのくらいなのか。
では御質問お願いします。
あとは大学さんか何かに買っていただいて。
そして物は新しいと。
今、後ろの３ページの話をしています。
４戸になります。
貸してくださいよと。
まだ６月まで時間ありますからね。
７人にする。
２人なんですね。
ちょうど3分で終って頂きました。
それが4ページ目です。
病院はご病気の方がいらっしゃるところです。
これを使ってやりました。
足も止まりそうである。
このほかにも、すぐに出来るひとたちがいる。
何処へ行こうか。
しない手はない。
今週は忙しかったです。
３日前です。
その辺のところをちょっと教えてください。
教えていただきたいというのが１つです。
ほかにはありませんでしょうか。
ありませんでしょうか。
下のほうで、そうですよね。
それはどうなっているのですか。
その人と話ができる。
犬がうるさくて、子供が勉強できない。
そうなるのかどうかは知らないが。
１つ口にする。
もう１つ口にする。
色の悪い方を口に。
漢字でもよい、長くてもよい。
吸って吹いて吸って吹いて、で音楽になるのだ。
これはこれで、ちょっと問題があるだろうよ。
また行きたいですね。
どなたでもいいんですが。
これはどこがやるんですか。
これ、入っていないんだから。
今日は、母と車で荷物を取りに行きました。
今日は朝、晴れていたからね。
頭が疲れて。
そうなったときそれは音楽だろうか。
それが意味するもの。
それはあるのではないか。
それがいつの日になるのか、まだわからない。
それからもう一つが、17ページです。
しかしわたしにあるもの、それをあげる。
水があります。
誰も本を見ようとしなくなってきています。
ここに大きな問題がある。
押すのも難しいものです。
初めて来たお店。
よくわかりませんね。
みんな問題はよくわかっている。
それだけの金ができないんですね。
困っているんでしょう。
皆さんに教えます。
皆さんに言っておきましょう。
よく本を読んでください。
私もそれを一つの仕事と見ています。
これだけは言っておきます。
これだけは皆さんよく覚えておいてください。
お教えしましょう。
全部の質問に答え終わりました。
1日今日は目の日、と聞きました。
これにも大きな問題があります。
皆が半分の時間働く。
大人になった。
お願いしたのです。
後にしましょう。
いまでもそうですよ。
しかし、まだ良いではありませんか。
電話でもしよう。
したらなんかですね。
それからお父さんとお母さんと弟二人に会いたい。
ああ本当にもう一度ありがとうを言いたかった。
春になると読みたくなる話だ。
いくらなんでも若い。
ああもうどうでもいいよ。
ああもうどうでもいいや。
いくらやっても新しいのが出てくる。
早く次が出るといい。
多分夜十時頃じゃあるまいか。
それから五時まで寝たのか。
もう一度電話をかける。
日曜の度になんかある。
どうしたらいい。
面白くって死にそう。
が、これがもう面白くって面白くって面白くって死にそう。
ので作ってみる。
大変大変使いやすい。
いつ読み終わるんだろうか。
して弟たちにやる。
今日は一日中寝ていた。
でも面白かったよ。
ここまでくるのに1年かかっている。
作った漢字を読んで書く。
新しいの読みたいですよね。
手にはいるといいですね。
でもないですよね。
ここにきて良かったです。
それが１ページ目から４ページ目まであります。
３ページ目です。
これは面白かったです。
そして読んでみた。
外国の方の声も聞いてみたいですよね。
そこのところを教えていただきたいのです。
６人となっています。
４と開きがあります。
それがないとできないんですね。
自分も知りたい。
８ページに飛びます。
ここで休みましょう。
今でも多いです。
何か御質問はないでしょうか。
ほかに何か御質問はないでしょうか。
ありましたらお願いします。
あなたはその時どうするだろうか。
なぜかはまだよくわからない。
１時間も２時間でもあったら山で働く。
７となります。
７人となります。
誰がどうやって教えるのか。
私は習いたくありませんね。
それが大きな問題です。
学校もその一つです。
なくなっている。
教える先生がいない。
この写真は去年の1月に撮った写真です。
先生方も行きやすくなるんじゃないか。
ここをどうするか。
大学ではもっとあるんじゃないでしょうか。
先生は小さかった。
細くなっていた。
それはとても難しくて。
いつも勉強になります。
３日だったでしょうか。
他にも沢山の方に会いました。
あとでしよう。
会いたい人が沢山います、、、。
それは大変ですね。
大きくならないで。
早く大きくなって。
一人車で行く。
４時間ぐらいで疲れた。
こんな風に死ぬのも嫌だ。
１人で出かける。
１になった。
時間が無くて。
歳を取ったものだ。
家をネクタイして出ていくんですね。
いくつかあるでしょうから。
次にやりますから。
そのほかには御質問はありませんか。
お困りがないでしょうか。
それでは、御質問がありましたらどうぞ。
それをどうするかは大きな問題。
それだけで２日かかった。
３日目の夜は歩いてトイレまで行った。
冬になると元気に。
これは何だろうか。
お暇な方、読みにいらして下さいませ。
何がかぎなんですか。
やってみるわ。
楽しいパーティーが始まろうとしていた。
それなら他の人も同じなのだ。
４時間はほしい。
それから一ヶ月がたった。
それしか道がない。
もう夜だった。
煙草を吸い、窓の外を見た。
どうしてそうしなかったのかはわからない。
私は朝から晩までシャワーを浴びた。
あのときは、ああするしかなかったんだのなんだのと。
人はいない。
じゃないとできないよ。
そうしたら、来ないんですよ、いつまでたっても。
その辺ひとつお願いします。
おもしろいという方もいらっしゃいました。
ゼロではない。
でもやなんだ。
問題はそれなんだろう。
そしてひとつ勉強した。
すると出るではないか。
でも良いんです。
横になりたい。
もう言葉が出ない。
そしてお外にでて働いていないから。
その会社は2日締めなんだそう。
それが一番の問題である。
山の村である。
金かけてもそうである。
どうしてだろうか。
テレビでみたり、道で会ったら声かけます。
この授業をとって本当に良かったです。
大好きな言葉があります。
待っていますね。
元気をたくさんいただきました。
そこからいつも元気を頂いていました。
私もパン屋さんになりたいです。
元気をたくさん頂きました。
またお会いします。
元気が出てきました。
そこからしか何も始まらないだろう。
じゃないと友達できないよ。
私たちとは一日違いですね。
立派な橋だよ。
それに１位がくになかですか。
たのしかったのね。
こちらこそよろしくです。
私は３才の子供がいるので、休みの度に公園や海へ出かけています。
時間にもよるんでしょうが。
そのほかに、旅行にもたくさん行きました。
あの頃は若かったから。
それから子供が欲しいですね。
んだそうだ。
では、なぜそうならないのだろうか。
それは辛かろうね。
なんか意味無いよ。
何を言おうとしているのか。
私はこちらが大好き。
私はわたが大好き。
また作ろうね。
今年はつくります。
二本買いました。
次はご一緒してください。
大変美味しかったです。
消すのはちょっとまずい。
他にありませんか。
そうしますと、何が入っているのかよくわからない。
他にはいかがでしょうか。
頭ではわかっている。
どうしてなのかわたしにもわかりません。
今年も後3時間しかありません。
それから、悪くならないだけでもいいのですと。
まだその前に一仕事がありますが。
元気出して下さいね。
それは辛くてなりません。
二人で映画を見るのもいいものですね。
そこがちょっとわからないのですが。
それがちょっといいたかっただけなのです。
ここはよくわからないのであります。
今のところはそうです。
何から手をつけていいかわからない。
私はその横で何ができるのか。
お一人だ。
少ないところにも、いろいろありますね。
ではこれで終わります。
ほかに何かありますか。
一番大変なのは病院。
それも、夏の暑い一日に。
ここはどこだ。
これで3年目だ。
少しゆっくりしよう。
お料理も美味しかった。
タクシーがこれまた安い。
次の日はもう帰る日だった。
それも二度だ。
私には分からない。
この日は、９人で行きました。
本当に面白かったし楽しかった。
向こうの人が書いたのか。
自分は知っていた。
これは古くて新しい問題です。
水とかになると、お金がかかるんです。
外国人がどれぐらい入ってくるか。
その意味でたいへんよくできています。
全部自分でしなくていいのです。
それも面白かったのです。
でもそうだったら面白い。
それは今までになかったのだ。
どうしたら良いですか。
それから、次のページを見てください。
いろいろに聞いています。
それにはどうしたらいいだろうか。
たくさんあるだろう。
３ページになります。
４ページになります。
３人であります。
４２人部屋というものもありました。
７人位の人が泳いでいる。
少し元気になったのか。
良く食べている。
何なのだ。
しかし、おいてみると、猫というのは手がかからないね。
猫をいうのは、本当によく寝る動物だ。
暑くなるとできなくなる。
一昨日、猫が朝起きたときいない。
それで覚えたのか。
やるなら今だ。
少しは私が誰なのか、知っているのか。
少しずつやって行こう。
後をついてくるのか。
それが悪いのか。
水曜日は休みなのを忘れていた。
よく食べている。
行きたかったプールもお休みだ。
本当に良く寝る猫だ。
猫がいない。
自分の言葉で話している。
それの何が悪いのか。
それに動物は死ぬ。
外に出たい。
猫の体は小さい。
暑い一日だった。
午後から寝た。
どの国にも良いところと悪いところがあります。
よろしくお願いできますか。
私の家のテレビは夜２時間しか見ません。
２時にでかけました。
今でもやっているのでしょうか。
そのせいかどうか、朝から目が疲れています。
疲れていたので、私は、すぐに帰ってきました。
すぐにできました。
ちょうどよいぐらいの時間です。
いろいろと面白い話。
ちょっと遠い公園へ歩いて行きます。
曇っています。
それでは、何かご質問がありましたら。
では何が問題なのか。
初めて使いました。
でましたよ。
そして小さな村ができました。
ここまでは一緒である。
しかし、なぜ今この本なんだろうか。
今日は学校に行かなかったのだった。
今のはなんだったんだろうか。
これは良い本でした。
それでもってやっているんですね。
今までのを忘れてではなく。
何も書いていないのです。
全部というと大変でしょうが。
どうみてもそうではない。
これも降ります。
目が緑を欲しがっている。
意味が分からない。
それがすぐには終わりそうもない。
またいつでも来てください。
でも、その日は違っていた。
わからないったらわからない。
あれは夏の色だ。
夏が来るのだ。
そう願っている。
また何かありましたらどうぞ。
これが1つであります。
私でもわからないんですよ。
母の父もそうだったそうです。
何て言うんだろう。
外はまた雪が降ってきた。
手が止まった。
冬の空は重い。
次のページです。
全部をみているのです。
クラスの終わった頃、元気な声の電話が入る。
それはなぜでしようか。
本にそう書いてあるから。
いつもこれしか出てこない。
今のところは、という話だが。
あれは18年目だったのか。
しかし、いまから手に入れるのは難しい。
その前はよかったのです。
そこから始まったらどうですか。
３ヶ月や1年でいなくなるんだから。
誰が来るにしても。
ここじゃ誰が来ても３ヶ月や1年でいなくなる。
疲れていた。
まだ少し時間がかかる。
これは、泳いでから走るというスポーツです。
それは次の五つである。
そして言うのだ。
やってもやっても終わらない仕事。
分かりましたね。
良い妹さんじゃないか。
私も頭では分かっています。
私たちが悪かったわ。
私はここにいるわ。
あなたのすぐ近く。
上には上があるものである。
それはもう言葉になっていなかった。
それが知りたいのである。
その頃ですから、何かそういうものをやりたくなったんですよ。
それを一か月あまりやりましたね。
あの頃は、あまり家へも帰らなかった。
水もやらないといかん。
私にもありますね。
そうしますと、始まってから４０年とか５０年とかそれぐらいですね。
15年前に吸わなくなりました。
私はたばこを吸いません。
お忙しいところ来ていただきまして。
みんなが帰るころになると友達と遊びたい。
学校に行きたくなったら行く。
クラスの友達が家に来たときは一緒に遊んだ。
新しい友達がたくさんできた。
少しずつ良くなってきているところ。
わからないから学校に来るんだ。
友達からの手紙がほしい。
本当の友達が欲しい。
家族みんなで休みには旅行にいきたい。
一人で起きて欲しい。
両親は仕事で忙しい。
それも楽しそうに。
海に入り泳いだ。
５分ぐらいでお願いします。
なぜだろうと言うのです。
しかしこの本は違います。
私はあなたに教えましょう。
あなたはその時は良くできました。
しかし皆さんに教えます。
私は皆さんに教えましょう。
しかし私は皆さんに教えます。
中は空です。
何でもやります。
私は皆さんに教えます。
しかし一つだけ言っておきます。
それではある人は病気がありますが、来ました。
誰にでもできるのです。
ここではもうこの問題に時間をとりません。
それはあなたであるからです。
それはあなたではないからです。
あなたの時間によります。
この意味ではありません。
よいものを見ましょう。
見たくもありません。
名前も同じです。
全部開いたのです。
この話はお分かりでしょう。
私達のところには何もありません。
私は言いましたでしょう。
目にはもう問題がありません。
わたしはもうたくさん話しました。
何たって暗い。
何を言っているかよくわからないですね。
ないのでしょうか。
寒い中を待っていたんですよ。
それをまたどこかにコピーしようとするとできない。
それでは、35分までお休みください。
言葉をどうするかという問題です。
他に何か御質問がありましたら。
今年初めて１個目ができました。
今は、全部大学から出ています。
これから，一年，何が起きるのでしょうか。
、と聞くでしょう。
しかし、たぶんこれで良いのでしょう。
大変でしょうね。
３時間ちかくかかりました。
それくらい，大変なのだそうです。
辞書は何冊あっても困るものではない。
あとで一緒にやっても。
本当においしかったです。
家でもやってみてください。
来年も来てくださいね。
また来週一緒に遊ぼうね。
また来月にしようね。
かわいかったですよ。
とても楽しそうに食べていました。
ご飯も一緒に食べて楽しかったですね。
帰ってからおいしくいただきました。
また見てくださいね。
見てくださいね。
こちらも見てくださいね。
みんな楽しそうに練習をしていましたよ。
今日はから新しいお友達も来ましたよ。
また借りてね。
早く元気になってみんなでプールできるといいね。
帰ってたべてね。
また一緒に出かけようね。
今日から３月です。
こんなパーティでした。
意味はわかるんですよ。
国の中ではない。
この学校の生徒だ。
見にきてよかった。
子供でいるのは辛い。
映画でしょうか。
その後ろにはひとりの女の子が立っていた。
日朝の話ですよね。
これまでもしてきました。
写真を見てみたところ。
これは本当によかった。
覚えている人もいるだろう。
これはちょっと難しいです。
お願い出来そうであります。
一人歩く夜。
でも私は知っています。
コピーしてお使いください。
その動物を教えてください。
96目の前に立っていたコートの男。
しかしこの歌は違った。
これが出来んのです。
その日の練習時間は一時間であった。
しかし、これを歌と呼んでいいものかどうか。
ほんとうにおいしかったです。
私はたくさん写真を撮りました。
ほんとうに楽しかったです。
友達もできたしとても楽しかったです。
先生と一緒にとても楽しかったです。
皆で食べてとてもおいしかったです。
それはそれまでの一番大きい写真であった。
わたしの家は、前に公園があります。
公園には、たくさんの花がさいています。
木もたくさんあります。
わたしは、川の近くに住んでいます。
そのお父さんお母さんが先生になりました。
買い物はどうだろうか。
そのあと、またいろいろなところに行きました。
そして、お友達のお母さんの友達がみんなの写真をとっていました。
私と母は早く家を出た。
私はわるかった。
その時、その男の人は話しながらこっちにきた。
家でもよく勉強しているのでしょう。
その時は、私の父がよく口にしていました。
もう７年になります。
だんだん私は大きくなった。
今でもそうである。
だれも知らなかったし、言葉もわからなかった。
私はまだいいんです。
失礼な話ではある。
それはいいのですよ。
短くお願いできますか。
それならそれで、いいのですよ。
色々あるのだ。
では、会社はどうなるのかと。
これはもう大変困りました。
ちょっと長くなり失礼しました。
意味は同じですね。
忙しいですよね。
エレベータがついているのも少ないし。
これはなぜであろう。
花に水やりをする人もいる。
誰も入らない。
何か良い物はないか。
この次のページです。
家族、今はもう７人になりました。
同じものを売って。
よく仕事が出来る人で、仕事のある人で、月２０日から２１日ぐらいです。
一日ゆっくり家で寝ていました。
それがまた可愛い。
自分もそれで遊びたい。
なにやってんのよ。
目大きいもんね。
その辺は分からないのですか。
車の中にいたのですか。
次お願いします。
少し早い目に家を出たので始まる３０分前に着いた。
映画館まで夜だから車だと１０分かからない。
文章もわかりやすい。
２分で出てくる。
私たちは次の問題を質問しなくてはならないでしょう。
ひとつのドアがあるだけである。
もう一度言っておきます。
難しいのですが。
木のベッドです。
十歳上だと言うのは、本当にそうなのか分かりはしなかった。
女は待っていた。
夏になった。
女は、男を待っていた。
男は言ったのだ。
欲しいのは男だった。
寝過ぎという話もありますが。
６月３０日、月曜日ですよね。
あるとしたらいつにあるか教えてください。
よかったら聞きに来てください。
質問の意味がわかりません。
よかったら教えて下さい。
教えてくださいおねがいします。
している生徒もしていない生徒もいます。
たくさん質問してすみません。
そちらを見てください。
学校でできます。
前にそう書いてあったんだから。
楽しい2時間でした。
ほかにもたくさんあります。
やっていないですよね。
全部できましたと。
またどこかで書きます。
朝は家で一仕事。
それでは、４月１日からわたくしはどうなるのか。
でも難しくありません。
それが4ページの下の方に書いてあります。
それを書いているのが48ページになります。
ほかはいかがでしょうか。
私には、二つの道がありました。
ここに一枚の写真があります。
どう見ていらっしゃいますか。
その分はどうなるんですか。
ここに行くまでの。
去年初めて行ってきました。
それはそうだね。
良い問題を作っている。
他は知らん。
でも、何を書くのか私にも分かりません。
家でテレビで見ていた方がいい。
ここで面白い話がある。
色が白いから。
新しい建物が多くて、古くて汚いのがあまりない。
これは5つ書いてあります。
外国から見たら、そうなのです。
これは、それくらいの意味しかないです。
この2つの質問です。
そこにいただけである。
自分が先に入っていた。
これが一つですね。
あなたの町ではどうですか。
どのお料理もとても美味しかったです。
あと数年待たなくては。
大きいのが1匹に小さいのが6匹。
で、良くなるのか悪くなるのか。
誰か欲しい人はどうぞ。
あれはいいものだ。
朝から仕事仕事。
作ったのは私である。
生まれてはじめてだ。
安くて早いのがよい。
何たって金がない。
売っているものが私が住んでいるところのものとは違うからです。
しかし電車の時間もない。
ここには水もトイレもある。
父も母も弟も目は悪いが、私だけはいい。
耳が赤くなる。
並んでいるベッドは３つ。
ゆうべもそうだった。
写真でも撮ってみるか。
なんだあれは。
4円だし。
本も読んでいない。
手を出したい。
これは外国人を入れるかどうかの問題も同じだろう。
その辺はいかがなのでしょうか。
１つだけお願いしたいんです。
それは余り意味のない話なんですよね。
これは人によってというよりか持って生まれたものというのがあるんですよね。
どうでしょうかね。
何かちょっとよく分かりませんね。
ここが映画館で見るのと違うところ。
それは何だったのでしょうか。
全部で６頁にわたっています。
それがわからないですね。
早く元気になりたい。
私たちは８月に結婚します。
今日買ったもの。
そして目にとまる本と雑誌。
夏の前と夏の終わり。
夏前と夏終わり。
誰もいないね。
時計をみたら９時前。
下取車がありますから。
それと一緒だよ。
危ないですしね。
ここが一番難しい。
ここが一番難しいところである。
他にはいかがですか。
他はいかがでしょうか。
そこのところをお願いします。
野菜が安くなる。
なぜ安くなるのか。
食べないからです。
何をやるところかわからないと。
それがいま問題である。
わたしも働いた。
その2つです。
何もそれを1,万円にしろとか言っているんじゃないんですよ。
中には、もう授業したくないというクラスもあります。
これが本当にできるのですかと。
それは疲れきっているからではない。
時間にして2分。
次にはどこになるのか。
１万でいいのかと聞いても、兄がいいと言っていたそうです。
兄からでした。
私は、母に何かあったのか聞きました。
このニュースは面白かった。
これは難しいよ。
１回となります。
２回となります。
これを待っていた。
それが１つ目です。
本当にそれでいいのかどうか。
いい練習でした。
去年は出来なかった。
2位とか3位はなんの意味もないんです。
今のところはとてもいい。
かえてもちょっとでいいんだよ。
何言ってんだい。
でも自分はここに来た。
外にあったんです。
来ないんじゃないかね。
もっと面白くなるだろうね。
もう終わりましたわ。
でもこの先はわからない。
朝からなんか楽しかったです。
どっちでも出来ますよ。
人もいました。
知らないんでしょ。
誰かが出てきゃ新しく誰かが入ってくるんだよ。
ひとつになって、やってこうじゃねえか。
おととい、きのうと雨になりましたが今日は暑い夏。
ああ疲れたの何の。
それだけのもんがあるんだよね。
それでよかったら。
その辺をどうしていくか。
やってみると面白いよ。
時間もそうです。
いや、これはあったほうが面白いでしょう。
ここからが楽しい。
ここからがもっと楽しい。
何をよく見てきたいですか。
がどうなっているか知りたいです。
絵に書きます。
毎日、どのぐらい作っているのですか。
あれは、何をしているところですか。
ここは何をするところですか。
あの方は何をしているのですか。
すみません、写真をとってもいいですか。
いつできたのか聞きたいです。
だれが作ったのか知りたいです。
これは何に使ったのですか。
どう使うのですか。
○台でした。
次のページをお願いします。
７ページ目です。
どちらが多いんですか。
もっと悪いニュースが入る。
では何が違うか。
少し違うのです。
もう７歳くらいになるのでしょうか。
誰もが言う。
そうではないのですか。
それが３ページになります。
ここからなんです。
他の二人はそれにしたかどうか覚えていない。
それに雨も降ってきたし。
そこから始まった。
今週はこのへんで。
なんかまた来たいお店だった。
これにも困りましたね。
午前2時過ぎでした。
３０分位寝たでしょうか。
言葉が出てきません。
帰ってきたら1時ですよ。
いつも山を見ながら。
これだけ知っているだけで、四や五は違う。
あちらでは冬なのである。
皆さんお元気で。
本を読んで下さい。
まだ目を書いていませんでした。
そして、仕事は楽しいものとなるでしょう。
質問ありますか。
何か他にありますか。
一緒にやった方がいいのです。
どこの国でも同じです。
どうやってやっていくのか。
ほかに何がありましたでしょうか。
だれもわかりません。
１つずつでも。
ちょっとこれは書き出してみよう。
ちょっとあげてみよう。
その中には、まだ子供だった人もたくさんいた。
あと数時間しかない。
みんなにそう言おうとした時だった。
おりる時にとってきました。
よく見ると、みんながないている。
みんなないていた。
どれくらい、みんなないていたんだろう。
あなたたちこそなんですか。
先生がないたらいかんね。
女の子の声だった。
やったやった。
それから五分くらいたっただろうか。
先にわたしておくよ。
ほかに大人はいない。
先にわたしておくね。
じゃあそうしよう。
図書館についたらゆっくり話すから。
だれも帰ろうとしなかった。
図書館にわかりやすい本があるんだ。
そしてまただれも何も話さなくなった。
でも何ていったらいいんだろう。
それが出来ていませんでした。
見ないとわからない。
たぶんそうだよ。
こんな方もいました。
これは公園です。
はい、次の質問に行きましょう。
誰か言っていますか。
どなたにしましょうか。
それでは次の質問をお願いします。
友達からだった。
毎年行くレストランがあります。
で、一皿目美味しくいただきました。
何にもできない1日。
よろしく頼みますよ。
みんなで食べるとおいしいよね。
この質問が聞きたかった。
私も同じですね。
それはありそう。
これをやりたいからどうしよう、と。
始めの話はこれだけにします。
どなたかいらっしゃるでしょうか。
私には何もありません。
本当に難しいのです。
今、それを話すのはまだ早いのです。
その日は月の無い暗い夜だったのです。
言葉というのは難しいものです。
それから２年半後、私達は結婚しました。
声をかけるのは、知っているほうが声をかけやすいです。
これは何をしているのだろうか。
これは1年くらい前。
これでは誰も答えようがない質問ですね。
言ってきますね。
大変美味しくいただきました。
それは今のところはわからない。
今のところは、それはわからない。
一個でいいんじゃないの。
あまり読みやすくない。
５だったとする。
その名前を言え。
これはそれぐらいの話ですね。
まだ半分しかやっていないから。
今も置いてあります。
本当にいらっしゃるのだろうか。
そして向こうに出口があります。
言葉の絵ですね。
降りたのは、私一人だった。
他に歩いている人など誰もいない。
それから５ページ目です。
手はどうでしょうか。
足はどうでしょうか。
しかし、多く手に入れるだけでは意味がありません。
これでもよくわからない。
これはよくあるんですね。
それくらいのものである。
もっと少ないでしょうか。
いいんじゃないですか。
分からないですよ。
うちもそうですが。
それはどこから出てくるんでしょうか。
今年で1年目になります。
あとは、7になってからやったほうがいいですね。
そこにこんなのがあった。
一人も読んだという人はいなかった。
きょうは日曜でもありますから。
暖かい人でしたが。
たぶん家族を持ってからでしょう。
おいくつになったのでしょう。
可愛い女の子でした。
しかし、本当のところはわかりません。
他にいかがだろうか。
今、何と言ったであろうか。
それでは他にあるか。
他にあるか。
ちょっと飛びますが，２７ページをお開きください。
そこまでいかないのだ。
名前はつけていない。
見終わったら雪。
何も見たくないのです。
私は知りたくありません。
聞きたくもありません。
食べるものもおいしいものもありましたよ。
元気のいいおじさんたちである。
これが2年の12月に問題になりました。
あそこはあったりなかったり。
上の写真が昨日買ったもの。
下の写真は今日の午後に買って来たもの。
今日も忙しい一日だった。
買ったものを棚に入れるだけでも一仕事である。
一年中で一番夜が長い。
もう何から手をつけていいかわからない。
中には３０年前のものもある。
どうぞ教えて下さい。
そうでないなんてというのはないんだから。
それは分からないんですよ、私も。
そこまでお願いしているんですね。
見ていますと。
勉強するんやでと。
他に２つあります。
これまた知らなかった。
それがいいのであろう。
私ももう寝ます。
良い一日でした。
今日は仕事がお休みの日。
教えていただけますでしょうか。
ちょっとそれがわからない。
その次はどうしていくか。
父がよく言っていた言葉です。
まだはもうなり。
今すぐ泳ぎ出しましょう。
わかる方がいたらお願いします。
これも外と中と違うのではないか。
その分ゆっくりと歩く。
いかがなものか。
いつか、誰かに頼んでみたい。
これでも１４時前に終わりである。
２人分である。
どこにいても。
花が先です。
小さくて少ししか開きません。
その、花の名前を教えてください。
名前等を教えてください。
それがまちを元気にする。
そこの先生が二、三の大学と会社をつくってやりたいといったのです。
ありうる話である。
私も初めて知りました。
これが1年目です。
２ページ目がないですね。
そこまでではなくて。
その辺がよくわからない。
そこで来たよ。
もっと知りたいところ。
いま帰ったよ。
そしてそれは女だ。
あなたはもう警官ではない。
これはたくさんいますね。
女の子たちは勉強したい。
一番左を見てみましょう。
なぜかといいますと、遠いからです。
お金はありません。
でも、待っている子供たちがいるんですよ。
やっていないなら、なぜやっていないか。
そして、やったらいいんじゃないんですか。
どうあっても開かないドア。
でもどうしましょう。
みんなでですよ。
それが私のお願いです。
この問題があります。
持っていきなよ。
私も同じだ。
その日は朝から暑い日だった。
これでいいのか秋よ。
今からでも遅くないで。
雪だよね。
でも部屋にいてよかった。
授業中のクラスに入っていく。
中に何が入っているのか知りたい。
よいご旅行を。
そして結婚して下さい。
うがああにっがああああああああい。
お腹が痛くなっても知りません。
飛行機が、おもしろい飛び方をしました。
そう書いたのです。
その方に聞きました。
問題はそこですね。
ここで初めて聞いた。
なしになりました。
ここは本当にしたのかどうか。
ここなのです。
そのほかには大きな問題はありませんか。
それをやるのは大学しかないだろう。
これは困るのではないか。
行く時もそうなんですよ。
それでなぜ薬になるのですか。
外国から安い物を買ってもいいか。
失礼しましたどうぞ。
ここをどうしていくか。
ちょっと難しいですか。
なくなった方がいい。
これが大きな問題なんです。
違ったらどうしよう。
誰と行くのか。
どこに行くのか。
男も来るのか。
これは英語の隣の国であるから。
何かご質問はないでしょうか。
私が８才の時でした。
1月入ってからの勉強。
これで何分になりましたでしょう。
これはいかがでしょうか。
では１ページです。
新しい年はどんな年になるのだろう。
６ページを見ていただきます。
また、14ページを見ていただきますでしょうか。
19ページを見ていただけますでしょうか。
どこからでもいいんですが、よろしくお願いします。
ほかに何か御質問はありますか。
私はちょっとよくわからなかったんですが。
何か御質問はありますか。
これでいいかどうかという話ですか。
今のところそれをやっていないんです。
で、ここで何が言いたかったかというと。
だそうだが。
こんなのはじめて見たよ。
そこはそれ、使ってみたいじゃないの。
これどう使っているかという話です。
１年じゅう雨が降ります。
それをどうするかという話です。
私も嫌だ。
すぐに買いに行くわ。
わたしも勉強しよう。
その分、話の花が沢山咲きました。
遅くなってごめんなさいね。
スポーツは良いですね。
そこまで分かっています。
色々勉強になりました。
今働いています。
時間は十分あります。
お店に入ってみる。
次の日疲れて何もできなくってもいい。
自分がどうなりたい。
、ですって。
今の、どこを持ってくるんですか。
ここを読むと。
後ろのほうでまた出てくるでしょう。
これも長い文章に。
開きドアも同じです。
その方が分かりやすい。
この本は読む本ではない。
一緒に中に入った。
でも風がちょっと強かった。
もうひとつあります。
ではそう見たいのか見たくないのか。
何をしているのか。
こちらは可愛い女の子にしよう。
なぜ忘れていたのだろう。
多分死ぬまで分からないのだろう。
多いのか少ないのかよくわかりませんが。
これをどうするかという問題です。
どこなのですか。
2年かかりました。
十分分かった。
一緒に走っていたではないか、走っているではないか。
次の日から、早くも学校が始まった。
私には言葉が無かった。
これは、そうではないですよね。
かかっていても外に出さない。
誰かが私を呼んでいる。
テレビは、それに並んで置いてあるのだった。
見ているだけでも楽しいお店です。
物を作るところ。
私はその中の１人です。
なぜしなかったか。
医者が２人います。
なぜあったか。
時間はどこに行ったのだろう。
そこまでは、私は大人ではなかったのでした。
少しというか、わからないですね。
それでもいいか。
そこまではしなくていいの。
年に一回だからね。
ここから話は飛ぶ。
兄も学校が休みの日には三人で行きます。
それで良いのじゃ。
その辺を少し見てみましょう。
わからんような話やな。
しかし時間はあまりありません。
もう時間がないのです。
これは、私の側の問題です。
これが二つ目ですね。
これだけですかね。
もう一回言ってください。
だから問題はない。
3キロ近く向こうではないだろうか。
これには3つの意味があった。
声が出なかった。
９となった。
０となっている。
問題が一つだけあるの。
他にも見ますから。
１１人の学生が座っていている。
８週間になった。
この二つの質問をお願いします。
何か御質問がありましたらどうぞ。
そのなかでどうするのか。
あとは本を読んでいました。
それではどこがやるのか。
聞くだけでしたが。
１つ飛びました。
そこのところをちょっとわからなかったものですから。
あれは大変ですからね。
それだけが問題でして。
私のほうは、学校に全部つける。
なんか知らない名前のものも多かったし。
それでも聞いた。
なぜできないのだろうか。
次は、やるとすると７月ですか。
ある意味でね。
大変に重い問題です。
それをどうしてしないのか。
これがいいのだろうか。
きょうは二つありますが、これでほかにはないでしょうか。
何かできたのではないか。
乗ったら読んでくださいね。
暑いですね、でも夏はこれでなくちゃ。
こちらも面白いですよ。
難しいでしょうね。
今からなら何でもできるよ。
生まれたくて生まれたんだ。
その時忘れないで。
たくさんの友達を作ってください。
これが質問です。
どうもよくわからない。
これは、学生がしていた話しですよ。
先生が外国から帰ってこない。
問題はこんなもんではない。
それが終わって、すぐに街中に出ます。
二人の人に会ったのです。
もう向こうは雪が降っています。
3冊買ったかいがあったもんだ。
今のところです。
しかし、これを１円で買う人がいるでしょうか。
本当にどうなっているのか。
全部が全部そうだとは言いません。
まだ、どれだけかかるかわかりません。
元気な方です。
建物の中に入ったのが2人だという話は聞きました。
どんな天気なのか。
今月は２回目です。
このひとのはいいですね。
今からでも遅くないですよ。
わたくしが出たときにはもういませんでしたが。
どこから来たのでしょうか。
でもたぶん違うでしょう。
なぜ無いのか。
たぶん一人でいったのでしょう。
朝わたくしは地下鉄を降りてから、バスに乗ります。
若いときに勉強しておきたかった。
ここで終わりにしてもいいのです。
一分咲きといったところでしょうか。
私に会っても、会わなくても同じです。
しかし、私達のところでは違います。
これは他の本にないものです。
他でもなくこの意味です。
本の中にもあります。
しかし、すぐにまた分からなくなります。
それがあなたではないからです。
これは一つです。
何でも私のものであり、私は何もほしくはありません。
どの国の人であれ、皆同じです。
多分そうなります。
それは問題ありません。
この意味を言っているだけです。
皆そうなのです。
大変よく分かりました。
3分ぐらいでしょうか。
それが何故作らなくなったのか。
それはたいへんだ。
人から聞いただけだ。
ちょっと見せて下さい。
私からは行きません。
それでどうなったのですか。
もう二日ももたなかったね。
でも一つだけだ。
ちょうど七日目だ。
その病気はどんな風に始まったのか。
そうしたら言った。
私は何を見ていたのだろうか。
しかしちょっと待って頂きたい。
では、そうしたらどうしたらいいか。
そう言っているところです。
そこの問題なんですよ。
そのときにはそれはなかったと書いてあるんですね。
その頃になって初めて。
他の先生方はどうですか。
さんそうなんです。
これで良いのか。
それでは御質問いかがでしょうか。
それでは何か御質問いかがでしょうか。
そのほうがいいのではないか。
２ページをお開きください。
今朝は晴れています。
夜少し雨が降っていました。
家を出たのが７時前。
今日も暑い一日になりそうです。
それをどうするのか。
文章を読んでみよう。
なぜ学校を開くのか。
早く暖かくなって欲しいです。
休み時間もひとりです。
これが1つ。
手を貸してください。
何を言っている。
これもよく見る。
8月も忙しい。
おもしろそうとか言います。
夕方近く、二人が帰ってきました。
本でも読もか。
ほかに質問なし。
できっこないですよ、それは。
どこにするか。
どこにもあります。
なんかあるか。
３ページをお開きください。
どちらなんでしょうか。
卵からやっています。
違うんだもん。
それが問題だわ。
先生ではないんですか。
それからまた、お金だけじゃないんですよね。
３頁目をお願いします。
どうしてこんな強かったのでしょうね。
水で洗ってもね。
これもいいのです。
私も一緒に行きましょう。
買い物も出来ません。
じゃあもう呼ばなくてもいいじゃないか。
言葉にならない。
風邪引いたか。
今までで一番遅い。
時間をおいてお願いします。
ここでそれが出ないと困る。
そうしたら下に人がいたんですよ。
あれは良いですよ。
何か良いものがあったら教えてください。
日曜の夜には帰ってきます。
私にも教えて欲しいところです。
大学もそうである。
今年は3になるし。
ここに留まりますわ。
その時が来たのです。
みんな知らないでしょ。
2年かかりましたよ。
どこにも売りませんわ。
買って帰ろう。
もう3年ぐらい前の話です。
一緒にやっています。
でもまだ話は半分ね。
座って待っています。
そして少し新聞を入れました。
私は質問をしたいんです。
これはいつからかわかりませんが、何年か時間をかけていくでしょう。
部屋まで行ったら、一つ問題がある。
読んでみよっと。
それは書いてあります。
少ないと所をとってくると取ってくると.1。
ちょっとわからないんですが。
何かあったら言ってください。
やってみましたよ。
よく働いている。
12月になったらコートを出そう。
欲しい物はなし。
今朝は4時起き。
医者に行って良かったです。
目の前に座った。
ぬるいうちはまだ良い。
これは本当に絵になる。
この話は何度やったらいいのか。
履いているものが。
そこまではいかないでしょうね。
ほかにいかがか。
それはなくなっていない。
その話はまだあるのか。
ありきたりな質問。
これはできない。
これもできない。
これも時間がかかる。
一つだけお願いがあります。
後を引きます。
でもとてもみんなおいしかったです。
これも9千円くらいだと安いからのりやすい。
行くのにも一日かかりになり帰るのも大変である。
そこが一番の問題なのである。
これはどこにでもある。
３６ページの前にもう一つあります。
これも同じなんです。
それが言いたいんです。
それでもいいかという話をしているんです。
時間もありますから。
出そうと言っているのではないです。
どっちかというと先生。
やったかやらないか、本当にわかる。
私たちは休みもなく働きました。
それが6か月も止まらない。
入っていない国もあります。
ほかはいいですか。
そこなのです。
本当につけていないのですか。
花もよく咲いた。
要らないですか。
ある意味では。
私もよくわからない。
何ができるかが問題じゃないんだ。
私には何でもできます。
今まで皆さんには皆この問題がありました。
そこでは、言葉はありませんでした。
ご質問はありますか。
わかっていますから。
するのでしょうか。
安くていい物を買いたいのです。
大きく言ってそれぐらいの話ですよね。
わかっていない。
私も何も言わない。
私と違って。
自分たちでやります。
ほかにいらっしゃいませんでしょうか。
でも、今日はもう帰ろうっと。
食べるのも初めて。
だもんで、地図をいくつもコピーした。
暑くて死にそう。
あとの足先は開きにした。
いい風に言ってください。
ときどき何も話したくなくなる。
ここもその一つです。
電話台に置いています。
押しますとつきまして、もう１回押しますと消えます。
しませんよ。
これは文章上の問題です。
わかる人にはわかるのですが、これは何を言っているのかと。
お店の人も大変だ。
１度に上げると危ないから。
何日ですか。
部屋に帰り寝んね。
その分頭に良く入ります。
良く電話が来る日だ。
何がまずいか。
それは困りますよね。
そうじゃないという人が多いんですよ。
これはちょっと大変失礼しました。
６日後の朝、また来てください。
それをどうするかという問題が一つあります。
入ってきなよ。
体が重いのです。
よく分かったね。
いい年して何だよ。
もう朝だった。
今図書館にいるんだ。
これは強くお願いします。
泳ぐときは、めがねを取らなくてはならない。
自分には何ができるのか。
どこか村でしたね。
その人は、またほかへ行くと。
できっこないです。
いろいろな問題が出てきますよ。
やって下さいというと、やりましょうと言うが、どうなのかわからない。
それに大変時間がかかった。
しかし口は汚い。
月曜日から仕事にいきます。
雨だからね。
雨だったし。
んで、土曜日の朝７時に家に帰り着きました。
良い映画に出たいんです。
でも今じゃないんじゃないかと。
この時の友達である。
人が人を呼び、話が話を呼ぶ。
こんな所で仕事するのも良いですね。
けして暗く無い。
なんでもありません、失礼しました。
一冊の本になりそう。
でも、本当にそうなのでしょうか。
声がよいよ。
が、手に入らないものは手に入らない。
では宜しくお願いします。
次のページ、７ページを見ていただきます。
でも自分でやります。
それは本当なんです。
たぶんそれは面白い。
1時間半ぐらい待っていた。
中にいた方達はどこに行ったかわからない。
プール金の話なのか。
しかしこれはどうだろう。
おわかりだろうか。
これにはいくつもの問題があります。
このお金を使わなくても良いのです。
あなたの質問に答えてもいいのです。
子供も練習しています。
本を読んでください。
ちょっと長くなりましたが。
そうしてみましょう。
本当にそうなのかどうなのか。
その上でこちらにお出しいただく。
それで出てきていると。
かわいい人ですね。
お庭をたくさん見ました。
よだれが出そうだ。
これが１つであります。
これは難しい問題だ。
８ページをお願いします。
それも一人や二人じゃなく、たくさんいるんですよ。
それが会社で働く意味なんだ。
私が見ましたのは。
時間はありますかね。
入れるんでしょう。
ほかのところですよね。
これをやるにはどうしたらいいかと。
それでいろいろな問題が起きてきた。
そこからお聞きしたい。
これがわかりません。
次のページは今の子供たちの問題です。
次は1頁です。
お時間をいただきまして。
２つはお金です。
誰でもわかるのです。
なぜかというと、暗いのですよ。
何かおありですか。
もう一度言って下さい。
これもいろいろなものがあります。
私は何もわからないものですからね。
何しろ、これが今年15回目ですから。
私これしか読んでいません。
これが一つ目です。
ここも同じです。
これが三つ目です。
それを見てもいいです。
紅茶もありますか。
その時私は3才でした。
今も他の誰かがあなたの名前を呼んでいるのでしょうね。
あるなら誰かおしえてよ。
これだけなのです。
皆さんも同じです。
このくらいにしましょう。
多く話さないでください。
金は他でもなく、金なのです。
外国人は大きな問題ではありません。
皆さんにはまだできません。
今は違います。
その辺教えてください。
私がそうなんです。
そこが一番になります。
９ページ目です。
それはどうでもいいんです。
いついつまでに何をやるんだと。
２頁にいきます。
そう、その時はみんな忘れていたのです。
もう古い話ですが。
そうではなく死ぬのを待っているんです。
そして何も出来ない自分が嫌になります。
また良く食べるのです。
何度も読みました。
どうしたらいいのでしょうかね。
どなたか御質問はありませんか。
高いですからね。
それが次の５ページ目であります。
次のページ、６ページ目であります。
それが次の７ページ目であります。
４年違います。
次の1ページ目であります。
初めてなんですよ。
入れているか分かりませんが。
なんかよくわからない人だ。
とても短い時間です。
どこが難しかったのか。
こちらでみなさんもやってみてください。
もう１ついいですか。
私も何度か行きました。
それが、どうしてなのかなのですね。
上着を脱ぎましょう。
もっともっと知りたい。
それで本当によいのですか。
そうなっています。
あなたは一人じゃない。
あと２日で今年も終わり。
みんな辛いんだよね。
もう遅いよね。
重かったよね。
でもごめんね。
でも、どうしていいかわからんかった。
本当に楽しい一年でした。
誰でもよかった。
みなさんの声を聞いてよかったです。
本当に大好きだった。
そして歩きましょう。
辛いのは、あなただけじゃないですよ。
あなたに会いたい。
仕事も何も手につかなかった。
でも、少しずつ辛くなくなってきた。
次のページも同じです。
その次が問題です。
そして私はここにいる。
みんなと一緒だったよ。
これが子供たちと一緒にいる一人の男なんだ。
新聞を見ている人は誰もいなかった。
今年の４月からです。
８ページ目ですが、３つ目の質問です。
私のところにも皆さんが来て、話を聞きました。
いや、知っていませんでした。
どこへですか。
何を買ったのか。
どこの地図ですか。
それでどうしましたか。
どこでですか。
暗かったのですか。
夕方ではないですか。
それでどうなりましたか。
行ったのですね。
歩いてです。
言いたくないんですか。
覚えていません。
入ってから、どうしましたか。
誰からですか。
していないです。
誰がやったのか分かりません。
何をしていましたか。
１メートルくらいです。
どの車ですか。
それでどうした。
自分は行っていないのか。
なぜ行っていないのか。
何か買っていますか。
行っています。
何と言っていましたか。
歩いて橋を渡りました。
午後７時からです。
どこでもいいです。
その辺どうでしょうか。
会社は人だ。
少し難しいが読んでおきたい。
どうしたいのか。
どうしようとするのか。
３８人中、質問したのは８人でした。
弟と妹がふたりずついて、すぐ下の妹が近くに住んでいる。
毎朝九時前から仕事にかかっている。
自分を持っている。
それを映画でやる。
５人で一番高い山を登りたいとします。
二村そうです。
二村難しい質問ですね。
ここだけの話。
あれはあなたの物だから。
この先はどこへ、そしてどこまで行くんだろうと。
あなただけじゃないわ。
自分の部屋にはテレビもない。
あなたのご両親がどうなのかは、わかりません。
ご両親もそうなのでしょうか。
お持ちしています。
教えて欲しいです。
とびといいます。
勉強してください。
外国人でも問題ないと言う。
終わりの方で質問はできる。
人に会うのが嫌。
少しずつです。
ここがあってよかったです。
なんでこんな話をするか。
６月にあるそうだ。
良い年であって欲しい。
その方がいいよね。
まだ何もおきていない。
いたら教えて。
痛い目にあいます。
私の前のほうに大きな木があった。
いつも目がすわっていたし。
でも、本当にそうなんでしょうか。
ちょっと見たかったです。
ここまで来ると西駅は近い。
そのへんがよくわからない。
毎日夕方に新聞を開く。
人が車を引いているところを絵にかく。
ある家には風呂もある。
それはなぜであるか。
それはどこからくるか、またどこへいくか。
どんな新聞がほしいか。
見て見て、今出てくるから。
本当にそうなのか。
ここから働きにいってもいい。
文章にしてみるとそれがよく分かる。
ほかにご質問はありましょうか。
ほかにご質問は。
ほかにご質問はありますでしょうか。
話は2年の秋に始まる。
１時間はかかっただろうか。
庭の立派なホテルだ。
町からも村からも遠い。
果物も肉もパンも何でもある。
でもこんなの部屋には入ってきてほしくない。
ねこは何処も同じだ。
でもいい勉強になった。
行ってみようっと。
1人ぐらい並んでいたでしょうか。
書いているうちに食べたくなってきた。
これにしましょう。
でも、どんなのが来るんだろう。
これはおいしいわ。
洋服買ったんだから、よしとするか。
それが言いたかったです。
私はいつもひとりだった。
近いうちにやりますわ。
出来ないと言う。
青い春は青くていいのだ。
歩きタバコをしています。
何かを知った。
木の名前をたくさん覚えた。
もう夏だよ。
誰も知らないうちに。
３回目の病院も少し遠かった。
もう一度やったらいい。
こんな人もいるんですよ。
仕事が休みの日も私はひとりだ。
買い物に行くのもひとりだ。
本当に友達が一人もいない。
早くやって早く帰ろっと。
私は自分でやる方がいい。
今の家にいつから住んでいるか，聞いて話をする。
家族のした旅行の絵を書き，話をする。
物を書いたり作ったりする。
そして手で洗う。
教え過ぎはよくありません。
絵をかいたり，物を作ったりする。
○何人かで，一つのものをかいたり作ったりする。
エレベーターは使わない。
子供や大人が仕事をしているところ。
駅に置いたところが１枚目。
のっているだけです。
会ってみたい。
入っていくと洋服はたくさんは置いていません。
家庭も会社も国も同じだ。
ものも良くなりました。
ではわかりやすくするにはどうするか。
これではあかんだろう。
これが1番と2番だろう。
しかしよくは知らない。
こんなところを走るのね。
この肉である。
一番長いところが一番面白いところなのだ。
２、３年後には緑の山になるだろう。
でもどうなんでしょうか。
たくさんの言葉やったね。
これはちょっと違いますよ。
そして手も出します。
私のほうがもっと大変なんだから。
わたくしもそうです。
私は、もう2年前に死んでいます。
でも本当難しいですよね。
みんなにもこれをおしえてあげたいです。
コーヒーも同じなんですね。
目があったら軽く手を上げてください。
町から出てみましょう。
昨日、、いや今朝も８時まで起きて寝る。
そして、そのうちの１個を高くあげます。
これは大変疲れました。
これは安かったです。
でもみんなやさしいです。
やってみなはれ。
今しかできない。
それを読んでみて下さい。
何でもとっておく。
茶をつくる話を読む。
教室や家の掃除をする。
誰の仕事だったんだろうか。
違うんだね。
映画は面白かった。
いやそれ朝じゃないんじゃないか。
おいしくもなかった。
足も痛かった。
その人は私の右隣に座っていた。
またいついつこの店で、と言っただけ。
こんなん初めて見た。
他もよかった。
人でいたくて何度も洗った。
ちょっと面白そうである。
ではあるのだが。
辛い時間だった。
今はもうそれだけだ。
買いましたよ。
私が読んでいる雑誌、読んでいた雑誌もはいっていました。
でも、映画にするにはどうでしょうね。
そってみると、長いのがよくわかります。
庭にくる鳥さん達もそれがわかるのか、ここ数日、うるさいですよ〜。
いろいろとあるのですが、ここには書きません。
ご飯はとても美味しかったです。
ゆっくりして来ました。
１度だった。
多分そうなんだろう。
なんだろうと玄関を出るとちょうど隣から人が出てきた。
先週、新しい学校での授業が始まる。
５分で寝た。
うはははは。
ひとりの自転車タクシーのおじさんがいるとする。
顔は大好きです。
自分はどこから来てどこへ行くのだろう。
誰もが知っていますね。
ああ、この呼び方はよくないですね。
みんなそれは分かっています。
知らないんです。
こんな話はだれもしていないでしょう。
見せたいものだ。
ほんものじゃないんです。
それから言うんです。
問題は午後である。
傘を持ってきて良かった。
豚はどうなるのだ。
若い人に言いたい。
人がいない。
なんか教えてくださいと。
新聞を持って出かけた。
それがこれである。
それならこれでいいじゃないの。
私の仕事は、この後から始まる。
何も答えなかった。
右のページを見てください。
それを見てください。
でもって、その中の一冊。
この女の子たちは９歳ぐらいです。
そこには水が沢山あったからである。
わたしが行くうちに、ほかの人が先に下りてゆきます。
どこから来たかも知っている。
わたしは自分がどこから来たか、どこに行くかを知っているのだから。
わたしは知っている。
あれに聞いてください。
ほかの人たちの声を知らないからである。
時は冬であった。
四日目ですから。
夜であった。
どこに置いたのかわかりません。
でもやるからにはねぇ。
この問題をどうするか。
これが問題になります。
でもとても楽しかったです。
私、26歳の頃の話。
一回だけあった。
とてもいい話でした。
それが本です。
よく言うじゃないですか。
やるったらやりますからっ。
顔が丸いです。
なら、みどが教えてあげようじゃないか。
６ページの上の方です。
今日も一日いい天気でした。
今日もいい天気です。
今年もあと一ヶ月ちょっとですね。
あと一週間をきっていますね、ご結婚まで。
今日も一日寝ていました。
本を読むのは大変ですが、書くほうも大変ですね。
今日も一日が始まりました。
時間がないんだよね。
歳はいくつなのか。
私は知りました。
たいへん立派な方でした。
でももう５回目だよ。
同じ車に乗って話をするときもあります。
６にはしておきたい。
何やってんだろ。
何言ってんだか。
背は高いです。
そして、どうだったかというと。
夜になって映画を見に行った。
車買ったよ。
いい天気だよ。
それは昨日のですね。
ここまで見てみた。
買ってみなくちゃ。
１時からであった。
今あなたの前に私が居ます。
そして私の前にはあなたが居ます。
ここまでは今から２６年前に私が２８歳で書いたものでした。
これこそあなたのものだあなただけのものだ。
いつでも開いた時間が有ったらやってみて下さい。
それはいいものです。
困るんですよ。
問題はそこから先です。
分かった方は教えてください。
自分だけではないのだ。
楽しいというか。
ひとつも面白くない音楽である。
大変なものである。
よくやった、と言っておこう。
無くてよかった。
風邪であろうか。
子供は面白かったそうですからそれでよしとしましょう。
練習しなくては。
お弁当をいただく。
長い一日が終わる。
でもこれは難しい。
私になんでも話してよ。
時計は午後の2時近くを指していた。
もう昼ご飯の時間である。
楽しけりゃいいんだよね。
今のところ、それで問題はない。
高くはありません。
もう一度声を上げる。
どうぞ中にお入りください。
秋になる頃、また会いましょう。
私は電話を切った。
でも、これが今の私である。
今だから、意味があるんだ。
嫌でも話は耳に入る。
もう、何にもないんだよ。
私はよく食べる女である。
口に持って行く。
さよなら私の食べた野菜達。
今日は風が強い。
横の窓から下を見る。
何処までも青く、本当に何処までも青い海と空。
朝も食べるし。
欲しい方は言って下さい。
または、夏と冬でも違ってくるし。
天気は悪そう。
去年は自転車で見に来た。
毎朝二時間歩くとか。
またしてもカレー。
近いうちに会おう。
これだよ、これなんだよ、これを待っていたのだよ。
3時間は歩いたね。
長い一日でした。
行くか行かないか。
一人でも行く。
向こうだと1円だよ。
甘くて美味しいですよ。
でも今は毎日は食べない。
肉は食べない。
家には寝に帰るだけ。
今日はまだ酒は口にしていません。
靴下でも5年目のものがありますね。
頼んでみますよ。
近くって言っても本当に近い。
これが、私が住んでいた村です。
次の中からあげて下さい。
それも良いところですね。
写真はこれです。
朝早いのは辛い。
長かったよ、ここまで来るのは。
しかし、この後はどうなるんだろう。
すぐに取りに行きました。
ギターも同じですね。
昨日から、水のシャワーを頭から浴びています。
どうしたんでしょ。
夏休みが終わるまでに見終わるだろうか。
まだ2回とも見ていません。
どんなもんでしょう。
今日は早く寝よっと。
少しだけギターの練習して寝よう。
わたしは犬と散歩。
その朝、銀行から電話があった。
銀行に行かなきゃならない。
小さくてもそれはおなじ。
兄さん達は頭がいい。
とても立派なものです。
その人だけではない。
雪は少しだけ降ります。
つけた方がいいです。
５時に閉まります。
辛い料理も多いですが、いろいろあるので辛くないものもあります。
朝8時2分から夕方6時すぎまでやっています。
シャワーは早い時間に使うと出が悪かったり冷たい時があります。
風が強くなってきたら、あぶないですよ。
学校には行っていない。
そこに家族十七人が住んでいる。
ひとつ教えてあげよう。
からだが覚えているのだろう。
安くなったものだ。
ああ時よ止まれ。
そこまでは良い。
ちょっと軽すぎやしませんか。
私は一人だったが、一人ではなかった。
その時、他の声がした。
今になっても。
電話をかけた。
何度かけただろう。
誰も出ない。
しかし、その人も死んでいた。
どこを旅行してきたのでしょうか。
本当についていませんでした。
いつも聞いています。
私は朝ごはんに食べました。
今もふっています。
すぐには難しい。
自分は男であると。
どこかありましたら教えてください。
でも、何かあったらどうなるのでしょうか。
道はいただいた地図でわかります。
本やではなく紙やです。
又かきましょう。
そちらは雑誌はかえますか。
よく見たら飴やでした。
いい勉強をしました。
昼を御馳走になる。
お金かけています。
勉強するしか道はないのです。
旅行ではありません。
でも、７番は買ってこなかったんですよね。
きょうはどんな話ができるかわかりません。
それでは、私のほうから一つご質問したいんです。
ちょっとわかりません。
それを見せました。
子供たちから見たらおばさんなんですね。
そして私は家に帰ってからやってみました。
家で７時から１１時までやっていました。
１人は店外で掃除中。
ああもう何やってんだか。
やってやろうじゃないの。
この町の頁がこちらにあります。
またしても困る。
人と人とが会う。
他に料理の本なども作りました。
私もいっしょです。
話がしたい、話がしたい、話がしたい。
どうしたらいいのか分からなくなりました。
ここにはたくさんの友達がいらっしゃるのですね。
私は何だったんだろう。
私は何なんだろう。
そうしたいです。
何も面白くないから。
死ぬのが嫌なんだ。
今は自分の家に住んでいません。
新聞で、毎日、死ななくていい人たちが死んでいる。
色々あったのですね。
多分言うだろうね。
それくらいやったら面白い。
意味がないから。
天気が悪くなると、暗くなるのも早い。
もう、安いんだか高いんだかよくわからない。
母の歩き方。
ゆっくりと休んでください。
７歳だった。
９頭であった。
今のうちだよ、今のうち。
良い言葉である。
がわかりません。
またつけなかったところで何の問題があるでしょうか。
教えていただきたいのはわたしの方なのです。
問題のありそうなことばですが。
上のところ、意味が分かりません。
これでいかがでしょうか。
それは良いほうにも、悪い方にも。
もう一度言っておく。
あとは皆さんどうでしょうか。
皆元気そうだ。
傘を買ったら、雨がやんだ。
ここで２と３の問題になる。
お父さんの話はよく出ます。
でもうるさいのは大変で疲れます。
電話をしてきてください。
がっはっは。
だれかどこにあるのか教えて下さい。
この話はもっと軽く撮らなきゃ。
でも本当にこの男と結婚していいのだろうか。
町の誰もがそれをわかっていて口には出さない。
あちらはああ言っている。
しかし本当の意味は分かっていない。
でもそれでは困るんです。
行かないのかよ、と言った。
なんでそうなるんだよ。
１１のあったころですよね。
今はお父さんにここにいてほしくない。
早く友達に会いたい。
先に行くわ。
まだ話がある。
何故なら人は弱いものだからです。
こんな時間まで寝ていて。
そう一人じゃないからね。
もう一月たったんですね。
先生にお願いがあります。
私ここの道が大好きです。
その河で顔を洗い、歯を磨く人がいる。
よく覚えていませんが。
いい買い物でした。
でもそれでは意味がない。
今からでも遅くないっ。
暇な人は来て下さい。
８月４日の日曜の昼からです。
早くそっちにならなきゃね。
本当に嫌になります。
金にならないし。
今週からまた英語学校が始まったので、忙しい毎日です。
しかし英語学校が楽しい。
一人なのね。
病院には何度も行きました。
それくらいかかるんですよ。
今日はその一つでした。
これができたのも98年です。
まだ来ていないのか。
1年かかった。
それは行きませんでした。
それは今何ですか。
行くところ行くところ、私たちを知っている人はいなかった。
そして寒くなりました。
これの質問はよく耳にする。
しかし本当に話はそれだけなのだろうか。
やりましょうよ。
これは読まない手はないでしょう。
数年後にはわからないよ。
その時々による。
この３つありました。
どちらかというと。
わからないですよ。
図書館でもなんでもないです。
本は弱くていいんです。
冷たい目だった。
おもしろいのですか。
ちょっと勉強をしてみたくなりました。
どこから行きますか。
ちょっと暑いくらいだ。
本当に暑い日だった。
その駅の近くにおばさんの家があるのだ。
何しに来た、という顔をしている。
おいしいものではなかった。
少しでも早く家に帰りたかった。
時間を見ると夜1時近かった。
とても天気のよい日だった。
空はまだ高く明るい。
窓外はまだ雨だった。
あと１キロだ。
それが知りたくて読んでいます。
その中にこの２人の名前があった。
二人と会いました。
私もつけていません。
よかったら使ってみてください。
どうしてだろうね。
どうなっているんだろう。
いしかわです。
まったかいがありました。
とても一人ではできませんし。
この回は面白かったです。
長いものでは2時間くらい。
もう一度押すと6月に。
お金もかかります。
私にはこれがなかったのです。
今もあります。
今日だったか昨日だったか、初めて見ました。
スポーツもそうでしょう。
どこにそれはあるんだ。
どこにあるんだ。
他には誰も書いていない。
病気をお持ちなんですか。
電話してみます。
そして誰もしなかった。
誰もしなかった。
そういなかったのだ。
私たちは沢山パーティーを開きました。
警官はこれを見ていた。
ある夜私の庭に出ていたのを覚えている。
私たちは行きたかった。
これが私たちの仕事だった。
これは練習ではない。
私たちはそこに行こうとした。
病気で疲れていた。
私は行こうとした。
私はそれをベッドの側に置いた。
私はギターを持ち、そしてすぐに寝た。
毎日起きるでしょう。
私はそれを見たかった。
暖かくしてどうぞ。
それは言葉でなくても。
海の中は良いですよ。
それは書き出すと止まらないからだ。
宿題もたくさん出ます。
それはそうだが。
それから五年がたった。
私は否といいたい。
仕事していると天気を忘れる。
また来たよ。
兄弟はいなかった。
今日が始まりなのだ。
これじゃあ分が悪い。
そして声も出なかった。
他にも色々聞いている。
しかし、あの時間には学校にいた。
黒い男も一緒だ。
遠方の方はお電話でどうぞ。
あなたの仕事はこれです。
本当に、大きな大きな意味のある一日でした。
でも何もしていません。
こんな日が何日かあってもいいでしょう。
はい、何を手に出来ましたか。
もうひとつ教えてください。
うちで作っている花だよ。
何を話したのかはあまり覚えていません。
私の傘は、ありませんでした。
ちょっと元気になる。
何の話やねん。
そちらの方はどうですか。
もっと問題にしないと。
小さいものだったが。
言うの遅すぎですね。
ちょっと前に撮った一枚。
ごめんなさい質問の意味がよくわかりません。
今初めて知ったよ。
４を買ったのですよ。
いや面白かったです。
今日も長くなります。
どうしやうもありません。
そこに山があるから登る。
ちょうど５０年前の母の写真になるでしょうか。
ゆっくりしてきます。
この人はこれが売りなんだろう。
今日は暖かかったからね。
がつきました。
若い頃はいろいろあった。
そこにあの人がいる。
がくっと疲れた。
女から男を造らなかったのは、なぜだろうか。
一番いい顔で撮るんですよ。
それでだんだん撮らなくなり、いまでは旅行に行っても、2枚も撮るか撮らないか。
3分くらいはかかります。
そうだったのね。
そして見ようともしなかった。
また絵で見る。
どんな質問をするか。
この前買ってきた帽子の小さい方を買ってみました。
私一人ではありません。
五人分です。
あなたは何をしているのだろう。
何があったんでしょうか。
その中で面白い話を一つ。
果物にしても野菜にしても。
もうわかった、とならないんですよね。
へどが出そう。
図書館もその一つである。
０を切っています。
これもどうだろう。
この水はどこから来るのだろうか。
もっと居たかった。
だか問題が一つあった。
お父さんやお母さんもいます。
言ってみるものである。
今日は寝ます。
無いならどうするか。
自分で言うのも、何だが。
どうしてそうなるかわからなかった。
名前はわからない。
同じクラスになった。
今日は寝るよ。
今日は一日また雨なんだ。
それも買ったその日。
あとちょっとなんだよね。
前から、あったんだろうね。
もう買って18年くらいたった。
それも、1円も一円もない。
それが今日だと。
それは誰も知らない。
きく方が悪い。
あと5年はいるね。
それが良くて良くて。
そしてお姉さんは、かかって来た電話にいろいろと答えていた。
部屋に着いた。
でもいつもそれができない。
いやそれだけではない。
とても楽しい毎日でした。
本当に頭が痛いです。
夜11時過ぎに終わりました。
問題はそのふんです。
まっすぐに車が止まっていません。
作ったのはわたしですよ。
4月だね。
何かしてあげたいのに何も出来ません。
ギターを買ったのは大学１年の時。
大学でしょうか。
私の作ったものにしては、多い。
図書館にでも行くか。
次はそれでいくか。
これはこれでわかりやすい。
どちらがどうなのか。
今日は何もできなかった。
家でやろう。
なんや難しかった。
他にも果物や野菜もそうです。
この仕事をはじめ3年目。
それが嫌だという人もいる。
何だったんでしょう。
これはとても勉強になるんですよね。
その次にいきます。
これも５ページでやります。
これはその次の６ページでやります。
起きているならよかった。
本当によく知っているんだもん。
どうして１人なんだろう。
友達はいるよ。
でもこれは大変です。
何度見ても良いですね。
また、本当に分かっているときもあります。
本を書いている人との二人の時間である。
これは何故なのでしょう。
去年は色々ありましたね。
３回は言ったね。
二人の先生が一人の子供を見ている。
1年目です。
それで困っている。
あとの二人は、よくわかりません。
お願いだから早く返して下さい。
それはどうするのか。
これが大変なんです。
そうはいっても、どれが問題なのかわかりませんからね。
私は大きな仕事はできませんでした。
みんな、今はどうしているのだろう。
もう春になったんですね。
あれだけ重いと、開くときにどこかにおかなくてはなりません。
今日は一日中、暑かったですね。
もっと意味のない雑誌もあります。
冬でも天気が良いと、車の中は暖かいですね。
何なのだらう。
楽しいんだもん。
でもいらしてくださいな。
他の子供まで歩き出す。
自分の仕事や勉強が終わって時間があったらやってもいい。
その時間にできなかったらその日はやらない。
何を意味しているのか分からない。
もう2年になりますね。
そこまでいくのが大変なんですが。
長くなりすみませんでした。
私めの夏が終わりました。
女の人です。
兄弟で２４体になった友達もいました。
電話なら聞きやすいですよね。
多くて二人です。
どこにいるのでしょう。
友達とかもたくさんできたといっていました。
近いうちに病院に行きます。
午後２時に行ってきます。
その辺が難しいですからね。
そして生徒も誰も歌っていない。
大学図書館に本も返さなきゃならない。
待っていて下さい。
飛行機は青い空に出た。
言葉はいらなかった。
長い長い夜だった。
部屋に行くと、まだみんな起きている。
これはいいって何度も言う。
とてもよく晴れた日の午後。
どれをたべても美味しい。
なぜ頼まなかったんだろう。
そしてまた2時くらいに起きるのだ。
おいしい肉そばを食べた。
もう年なのだろう。
どのくらい人が並ぶかわからない。
それは犬たちだ。
ここから5キロは歩くのだ。
とても楽しそうだ。
大きな声で話す。
一日そこに座っていて、夕方になると帰ってゆく。
毎日毎日よく歩いたよ。
ああ、あの上をバスがゆくのだ。
今週二回目だ。
いつも近くからの写真だ。
バスはまた走って行く。
バスは走った。
いつになるかわからなくても。
小さな小さな村なのです。
お散歩しました。
どこに行ったのでしょうね。
友達が食べたいと言う。
食べてみましょう。
こちら側が黒くなっていまして、こちら側が茶色。
そう声をかけた。
２年前と同じ人です。
２年前もそうでした。
それが終わったのが１時近くだったでしょうか。
それが違ったんですね。
これが大きかったですね。
窓の外を見ると雨。
なんだったんだろう、あれは。
若かったですよね。
じゃなくて、店を出ました。
レストランを出たのは23時過ぎ。
書く時間があるといいのですが。
忙しい中を時間を作っていただきました。
３回目があるかどうかはわかりませんが。
練習はまだ終わっていませんでした。
夜になって少し仕事の電話も。
朝の４時までかかって３本書きました。
その辺がちょっと辛いところ。
何本したでしょうか。
みんな元気そうですね。
元気にしてますでしょうか。
わたしたちの宿題となっています。
あと１０年後という話もあります。
結婚していようがいまいが同じです。
私の弟もそうだったのでしょう。
長くやっていると、面白いですね。
なんという狭き門。
こちらの問題です。
頭がをかしい。
これは如何なものか。
どれも問題なささう。
どうしてそれは手に入るか。
どんなものがあるか。
いい言葉でしょう。
読んでみました。
このほか、図書館で借りてきた本も。
なぜなのかは知らない。
で、この２週間に読んだのを上げました。
文章が勉強になる。
これもいい本です。
それくらい面白いのです。
失礼などありましたらすみません。
一度はじゃあ行きません。
これは、今までの音楽と何も違わないじゃないか。
どうやって撮ったんだろう。
読まして頂きました。
ここを掃除するのは。
三つ目は時間の問題です。
話を聞いてあげましょう。
いまがちょうど良い時である。
私たちに何かできないものでしょうか。
これもいい方だという話です。
かわいくてかわいくて困ります。
それが出来る人はいるのか。
私は男が死ぬのを見た。
何人かは車の中で死んだ。
その一つは家である。
それはどこから来るか。
どこにできるか。
どれに多いか。
その時はどうするか。
どこから来るか。
何をするか。
いつからあったか。
いつからあるか。
どれが多いか。
どうしてであるか。
今はどうなっているか。
金にはならなかった。
なにがあったんですか。
そこまでいかなかったんだ。
何があったのですか。
子供はまだいない。
どこから手に入れたのかは分からない。
辛いのは自分だけじゃない。
前にも見たものがまだ置いてある。
その夜だった。
また時間を置いて電話が掛かって来る。
私はそれを見た。
車の中でラジオをつける。
そして一つの部屋があった。
その辺はまだ良く分かっていないのです。
知らないうちに覚えている。
誰かに見せたくて、すぐに建物の中へ入る。
また外へ出る。
外見てよ。
私は知っていた。
その部屋は、鍵を持っているものしか入れない。
本当に一人になるの。
なんでかはわからない。
７短い話をする。
あれも出来ます。
1回目の質問を終わります。
だれが作ったか。
３年はいます。
またそれはどんなときですか。
元気にくらしています。
なくっても使います。
何をみるかを話しあう。
そして口で言う。
そのうちに一人が言う。
その写真や絵を見る。
質問紙を作る。
それを話してみたい。
いくら頼んでもできなかった。
大学もそうです。
時々走ってみたり。
会社に出てみると誰もいなかった。
なんか食べないと頭、働かないわよ。
こんな文章があるの。
女の子の名前だよね。
でもどこが違うのか、よくわからなかった。
そこは少し前に渡って来た所。
そうもいかないところが辛い。
上だったら何も問題がないくらい。
なに言ってんだか。
いますぐ映画館に走れ。
それのどこが悪いんだ。
どこにいるんだ。
そう言いたかったんだ。
他の本も面白いみたいです。
中に乗っている人は、こんな顔。
冬の花です。
この方が、皆さん入りやすいでしょうね。
９歳でした。
すぐ来てほしい。
他にも色々と大変であった。
2人の子供もいます。
今から４、５年前のころである。
兄を刺す妹。
かぜひきやすい人はどうか。
どうなりましたでしょうか。
問題外でしょう。
それで良いです。
それで良いという方はそれで良いです。
何の話をしているのか良く分らなくなってきたが。
痛い時には痛いものを。
でも、この日の夜は違った。
学校にも行きたくなかった。
寝たくもなかった。
これもまた楽しいです。
1歳か2歳くらいの子供だ。
自分で話したい。
それは大変大きな問題である。
言うだけだから。
それが21年にはできそうです。
色々な人たちと。
そしてエレベーターが来るのが少し遅かった。
わかっているんでしょ。
そう、わかっているんだよね。
とてもわかりやすい文章でした。
死にたいというか、消えたいです。
ここに、あなたを待っている人がいます。
私も辛いです。
一人じゃない、ここに皆いるじゃない。
５分としないでおまわりさんが二人来ました。
もう25年も前になります。
村ではみんなが私たちの来るのを待っていた。
すぐにみんなでレストランに入った。
暑い夏の夕方。
それがラジオだ。
いつ頃から不味くなったのだろう。
緑が居ませんな。
3月になりました。
どこの会社にも良い人も悪い人もいるもんだ。
つぎに出てきたのが、金です。
これを一つずつ見ていきましょう。
そのこたえは、いま、あなたがたの目の前にあります。
ことばというものなのです。
それは言うまでもありません。
テレビにしてもそうだ。
一つの病気ではありません。
誰でも年を取ります。
たぶん1年たったら分かるでしょうね。
もう一つは廊下を掃除するんです。
もっと面白い話があります。
今年は終わりて始まる年。
物だけではない。
走りたがるところに道を作るのだ。
誰がやっても同じである。
それによく食べる。
それだけの金はありません。
でもたぶん本当にそうじゃないだろうか。
見て分かりませんから。
自分でもどうしたらいいのか分からなくなっています。
あと山は二つくらいある。
まだ若いのです。
分からないときはまた聞きに来ます。
そうではない大人達もいます。
弱くてもいい。
6円ぐらいでしょうか。
しているのである。
８本ですか。
時間の問題です。
もうこんなものはやりません。
これが分からなかった。
あと２時間長いと、どうだったか。
その円をだんだん大きくしていく。
零時まではみんな食べないで待っている。
５時間かかった。
そう自分と同じ顔です。
どうなるかわかりませんが。
３日前から何も食べなくなる。
たぶんその向こうには何もない。
顔にもでない。
失礼だが黒いから赤くなったかどうかわからない。
それで鼻が高くなった。
たぶん暗いうちにでてきた。
家ではベッドの近くに置いている。
５才でもある。
家を造ってやった。
女と目と目があった。
どちらがだいじかは難しいところである。
その時々ではある。
今年はよい年になりそうです。
今年も早いもので、あと４週間を切っています。
見たくなってきたでしょう。
本当にどこにでも出て。
でも、出口のない話ではある。
この映画だけだと、よくわからない。
今日初めてあった2人です。
みんなで大きくなっているんですね。
11日にまたお会いしましょう。
来週で3月も終わり。
私も楽しい一日でした。
あとは自動車ですね。
それを分っている人は少ない。
等がありました。
そうでは無いでしょう。
しかしここで問題が起きた。
つぎは夏休みの8月になります。
ここの所知りたいですね。
料理もしたくなる。
これが本当の問題だ。
何がよかったか。
白いのが多い。
下りたのは三時。
それがまた頭にきた。
それをひとつ皆さんに見ていただきたい。
どなたか質問のある方いらっしゃいますか。
それでは、次の６ページをお開きください。
ほかにご質問のある方。
大きな違いですよね。
私はこの花に聞いてみたい。
人にもまた花は咲く。
では、何と呼んでいたのか。
次へ行きましょう。
しかし、お金の問題じゃないのです。
コートを買った。
今日も3時前に学校に来た。
まずかったらどうするか。
薬にするのである。
洗濯2回した。
4時頃終わるが疲れた。
3時ころ起きる。
学校には3分しかいなかった。
4月12日いろいろ買物をしたかったのだが、見ただけで終わった。
夜までいた。
帰ったら９時。
でも学校に来る。
5月2日ゆっくり寝てやった。
どこの大学か知らんが。
ご飯をご馳走になる。
夜に学校に来た。
帰って2時間くらい寝る。
家に帰って３時間だけ寝る。
部屋の掃除をする。
コーヒーも少し高いがおいしい。
あとは絵を入れるだけ。
そうすぐ忘れるのだ。
いたいいたい。
2時ころ家に帰って2時間だけ寝る。
今日は少し遅く来て良かったので、良く寝た。
暗くなってから学校に来る。
どうなっているのだ。
1時ころ学校に来た。
今8時だよ。
あしたの朝にしましょうかね。
2枚しか買わなかった。
これが良い声。
1時間半は短い。
良く見て下さい。
自分で言うのも何ですが。
書いていない。
これからよろしくです。
１月６日なんです。
誰もいないんだ、うちは。
これはまだ手に入りますね。
トイレも外だ。
とてもかわいい街だ。
風呂の窓から空を見る。
何度も見た。
覚えていたい。
しかし私には分からないのです。
私は海が大好きなんです。
私もいろいろ読んでみました。
私も見たい。
私もよくあります。
そうなんじゃ。
こんな元気の出る話も、あるもんじゃよ。
13もっともっと見ていたかったです。
自分もそうすると。
どんな写真がとりたかったのか。
一匹の猫がいました。
鳥の声でその猫はよってきます。
ここの家族には猫語がわからない。
映画と音楽でも違う。
皆さん忙しいのでしょうね。
廊下も少なくなった。
何を言っているのだ。
今のところはどちらか分かりません。
北さんに見せていただきました。
できたもののうち。
そこには水かたくさんあったからである。
時は昼の十二時頃であった。
しかし、わたしは自分からきたのではない。
わたしたちにはひとりの父がある。
あれに聞いて下さい。
なぜまた聞こうとするのですか。
時は夜であった。
あなたがたはそれを知っている。
あなたがたのところに帰って来る。
しかし、わたしはひとりでいるのではない。
外を見ると雪。
横に降っています。
長くなっています。
わかりやすく教えて下さい。
右にいるこの男の子は、もう本を読んでいる。
そして左の方にいる女の子は自分で何か書いている。
それは車でした。
そのうちの一つを書いておきましょう。
それで質問をしました。
私も去年初めて聞きました。
それを教えて欲しい。
５分ぐらいで次の電車が来るからそれに乗れ、と言っているとのころ。
よくやっている。
はいはいができる。
そのうち，きのうは３個，きょうは２個使いました。
どうぞおだいじにね。
私にはありませんでした。
あなたは悪くないんだから。
とても失礼な話だよ。
それを分ってください。
でも自分だけではないんだよね。
病気になってからでは遅いんです。
自分でもわからないの。
また月曜日が始まる。
私の問題だね。
でもできませんでした。
買い物がしやすくてよい。
勉強しようかしらん。
私はそういいたい。
学校へ行きたい。
塩をちょっとつけただけ。
死なないで欲しかったです。
しかし夏は長い。
２才７ヶ月の子供であった。
私も横で一緒に歩く。
公園側の横の入り口から入る。
どこも良いですよ。
学生にも食堂だけでなくて何かあるといいですね。
他に行く所がなかったのだ。
それでは街に出て見よう。
ねこねこさんのページです。
時間をおいてまた見たい映画である。
６となりました。
これは問題があります。
どこが違うのか分かります。
そのあと雨のなか、村まで歩いていきました。
何が問題が起きたら困るというのです。
どうしてそうなったんだろう。
病院へは１人でいったんだろうか。
今日はよく晴れた一日でした。
今日は一日寝ていました。
今日は金曜日です。
先週は入っていました。
英語にはある。
とても難しいですね。
このほかにも、いろいろ読みました。
一度や二度ではないよ。
8月少ないから問題ない。
しかしこれはまだいい方です。
難しい言葉ですね。
あとは部屋だけだ。
今もしている。
男の名前だ。
この意味の分からない大人は辛い。
何杯目になったのか分からない。
おぼえてはりますか。
2年近く前の話だ。
知っている人は知っている。
それが大人というものではないか。
これまた春だったね。
どこまでも歩いてやるのだ。
丸くなったのではない。
病院に行ってみた。
6歳だった。
出かける前に洗濯をした。
外に出るともう暗くなっていた。
一つずつ答えるから。
会社に入ると時間がなくて難しい。
もう８年も使っています。
これはよいニュースではない。
歩いて15分くらいはかかるでしょうか。
すぐに足が着かなくなります。
私はちょうど行き会ったのだった。
みんなを知っていた。
誰がとかいう問題でもない。
そして私は何が起きたのか本当に分からなかった。
私は何が起きたかわからなかった。
なくなっていた。
そして私は言った。
それはあなたたちを病気にした。
どうなっているだろう。
たくさんあるポケットの、どこに入れたかわからなくなるのである。
良かったか悪かったか分かりません。
この頃か次の仕事の頃ですか。
言ったからには自分でもやる。
自分にできるのはそのくらいです。
甘くておいしかったです。
昨日は雨でしたが、今日は晴れました。
顔が違っていた。
今も同じところで働いています。
いろいろありますよね。
それがひとつです。
これで私の話を終わります。
先生一人でも学校はできた。
どこで始まり、どこで終わったらいいか。
私たちにはお金があります。
薬があります。
たくさん食べてくださいね。
私もやってみたいものです。
建っている建物など何もない。
これが私の見たものだ。
それで使ってみてください。
大変おいしかったです。
何人かの子供たちと話をした。
ここまで良いですか。
でもいい顔していた。
でも、何をとっても本当に大変だったでしょうね。
今からが面白いのだ。
何が悪いんだろう。
これでいいんじゃないでしょうか。
もう、十二にはなっただろうか。
時はもう夕方だった。
すぐにエレベーターがあった。
エレベーターの上を押すと、止まっていたエレベーターのドアが開いた。
テレビがついている。
本当にそうならいいが。
いや，うちのクラスだけかもしんない。
男はエレベータのボタンを押した。
自分もありませんよ。
ここに来て、また円が安くなって来ている。
春にも秋にもない。
いるんだね。
今年は、どこにも行きません。
それは今から六十年前です。
しかし今は違うのです。
新しい家には、新しい物がいる。
５人の子供がある。
そしてそれをトイレに脱いでくるのを忘れない。
水は出ない。
ちょっと読んで見ます。
中に入れなかったからね。
今日は旅行中初の洗濯をする。
そして使ってみた。
私は5本持っています。
そのご兄弟が死ぬまで、です。
二人きょうだいです。
テレビでやっていたの。
見ているこっちのほうが辛かったです。
その分ぐらいは働いていただかないと困ります。
しておきます。
どっちがいいんでしょう。
これも本当にいやな話ですね。
見ているだけでも楽しくなりますよ。
もう一枚あります。
住んでいないから何も分からないのです。
ちょっとわからないです。
でも、良く寝て起きた朝が一番頭が働きますよ。
みたくなった。
みんながこれをやったらどうなるのだろう。
それができなくなるのだ。
遠いからだろうか。
誰かやりませんか。
もう一度書いておこう。
絵がありますね。
そうなりたいです。
そのとうりです。
疲れていないよ。
それがまたおもしろい。
書いてはみるもの、話してもみるもの。
傘を持っていこう。
かわいいからみにきてね。
私はこの言葉を待っていました。
昨日私見たもん。
でも違ったのです。
1週間後にね。
学校で会おうね。
それからすぐだった。
今から帰るところじゃ。
この日、家へ帰ると五時になっていた。
この回は、八番からだった。
テーブルには雑誌が数冊のっている。
何もしたくない。
人を呼んでも誰も来ない。
私は車の窓から外を見ていた。
そこには誰もいなかった。
私の部屋だった。
わたしもそのひとりだった。
でも今日は違う。
いいものを見せてやる。
その年の夏は、暑い夏だった。
それに電車に乗りたくないんだ。
ゆっくりしていってね。
結婚してもう5年になる。
今日も暑くなりそうね。
御飯も食べておいて。
友達は出来るだろうか。
元気そうになって。
私もその中の一人だ。
私にはもう何もない。
暇やったんよ。
声もでない。
二人目も三人目も同じや。
そう、ここには何もないのだ。
誰もみてへんて。
時間にしたら一時間くらい。
もう会わないわ。
外で食べてくるから。
何処がどう悪いのかも分からない。
でも本当にいい色だよ。
もう立ちゆかない。
ここには誰もいない。
言葉はなかった。
大好きなふたりの兄さん。
それだけを願う。
それどこではない。
写真がそれです。
魚は本当に面白い。
時間にしたら５時間もない。
そこに言葉はなかった。
話はよかったし、文章もよかった。
しかしこれでもまだ弱い。
父はゆっくりと手を上げる。
耳には入っていたが、頭にはよく入っていなかった。
私はまだ生まれてもいない。
ちいさな箱だった。
今年の冬から春もそうであった。
走りきりました。
これだけは分かりません。
私も今日は一人でいきました。
それが一番の問題です。
そこが一番の問題です。
紅茶とコーヒーもどこでも手に入る。
がたくさんのっている本です。
あれは何だったのだろうか。
8くらいである。
時計を見ると授業はあと1分で終わろうかという時です。
机の中には何がいたんでしょうね。
けして安くはない。
こちらも面白そうですね。
それは何故であるか。
言わなくて良かったのだろうかわかりません。
これももう一度書いておきましょう。
何が違うんでしょうね。
いろいろなところへ出かけた１週間でした。
そして３人の友達に会いました。
多分雨のせいです。
もう６月なのですね。
細くていいから。
いえこっちの話ですが。
これはおもしろそうです。
私は初めて見ました。
私は強く言いたい。
お金はありそうだし。
いくつかきていましたね。
時々空を飛ぶ。
一回でいい。
この家族、バスに乗るのも一番後である。
切符はバスのなかで買う。
質問をよくお読み下さい。
で、次に行くにもそこにはたくさん並んでるしね。
一日早い休みになりますね。
家に帰ってきたら、ちょうど十時だった。
今日は初めてではない。
みじかいさんにごちそうになりました。
この1時間くらいあとに山も来る。
１２月２６日たぶん、起きたのは昼。
2人は帰る。
病気からニュースが２つ。
金かかりそうだが。
肉だからか。
酒店と庭を見る。
で、昨日図書館で借りてきた本で勉強。
次来るときは違うもの頼みます。
今日もいた。
今日も今日とて図書館へ行く。
9時前に起きる。
でもって1時前起き。
１０月０４日楽しく今日も図書館へ。
帰ったんだ。
いつ帰ったんだろう。
でも買ってあげました。
午後からは部屋の掃除。
1時間くらいだろうか。
3時に寝る。
で、起きたのが11時頃。
これが一番まずい。
朝から雨だ。
今日は家族と買い物に行く。
いいお酒だ。
子供なんです。
どこにあったのか、知りたいです。
病院でたくさん友達ができました。
はやく読みたいですね。
これも困りものだ。
それが私の仕事である。
どの家の男もそうしている。
意味はあるよ。
それこそ意味がわからん。
靴を持ってくるのを忘れた。
それは、それしか道がないからです。
これは誰が悪いのでもありません。
4分の散歩から帰ってきて玄関のドアに手をかけるも、開かない。
ノートをとる人も少ない。
疲れた1日であった。
甘くなくておいしい。
私にはこの言葉に覚えがあった。
あなたがして下さったのです。
それが今分かったのだ。
どうしてそれがもっと前に分からなかったのだろう。
上に書いた方も同じです。
しかし、ここで問題なのは、子供達ではない。
大変な問題です。
その次の日から毎晩、その男の子がやってき、話を聞いた。
１月２１日までにお願いします。
いつもながら仕事が速いですね。
ならそう書けよ。
この本を読むのは楽しかった。
外国人の友達はあまりいない。
先生が楽しいから。
名前もわからなかった。
でもみんな学校にいきます。
まだ４年ですしね。
お弁当も毎日自分で作っていました。
それをお母さんにも、教えてね。
８のものです。
学校ではどうなのでしょうか。
言わないとできない。
いいところもあります。
漢字も教えても頭に入っていないから出来ないのです。
これもうちも同じです。
そして今は子供と一緒に勉強をしています。
それではいつまでかかるかわかりません。
自分は重いのだ。
それは分からなかったからです。
女の子供でした。
私はここにいる私はここにいる。
初めて質問します。
どっちかでしょうか。
いいカメラなんですね。
結婚するにも遅い方が良い。
まだ新しい建物だった。
店はすぐ分かった。
ここまで来たんだから、食べておきたい。
ちょっと寒そうだ。
これはこれで面白かった。
今のところこのお二人だけですね。
皆さんの目から見てどうなのでしょうか。
その1回に掛けるのです。
どこにいるのか誰にもわかりません。
一番薄かったからです。
わかりやすいんです。
でも、借りて見る分にはいいんじゃないでしょうか。
なにしてんだか。
なんかもうすこし言いたくなってきました。
出来ないのはやらないから出来ないんです。
それと一緒です。
何を言っているのでしょうか。
私も結婚したらそうなりそうで嫌です。
女友達を作ったりして。
それに乗ってやろう。
そちらには行く時間がありませんでした。
人にせいにしない。
死んだほうがいいわわたしは。
一緒のものではないです。
でも困るんですよね。
どこまでで嫌になりましたか。
ここはカレー屋だ。
みんなでカレーを食べた。
カレーなんですね。
その中から私を呼ぶ声がします。
冷蔵庫は涼しいところに置く。
1万円入れている人もいました。
1時ころには十数分少し強い雨が降りました。
あとは今のところ問題はありません。
男の中の男です。
机の前座ると、なんか食べたくなるし。
後で電話するから。
その人がやるかどうか、だからです。
分からない問題が出てきたら、こっちで質問してください。
鍵をかけた。
帰ってくるなら。
早く帰ってこい。
本当にいつでも良かったから。
風なんかじゃない。
どうなってんですか。
だだだあだだだだだ。
人の手だ。
教えていました。
先生が居てよかったわ。
本当にある人にはあるんだね。
男は誰もが自分が一番になりたいものです。
知りたくもない。
２聞いてみて下さいね。
本当に今年は早いですね。
沢山出て来ます。
今が一番寒いときだそうです。
ここの鍵になることばです。
そうなりたいですね。
あなたがたにお願いします。
疲れたときに食べると元気が出る。
からだにも良い。
廊下などありません。
がなかったのです。
いつかは分かる時が来るものだ。
私も知りたいところです。
次の言葉をよく聞いてください。
私ははじまりが大好きです。
今でも時々します。
まだよくわからないところもある。
その雪を使って、いつもとは違うものを作ろうとしているあなた。
顔も知らない。
書いてみるものです。
でもいろいろ難しそうです。
それでどうだった。
とてもいい映画です。
一度は乗ってみたい車ですね。
なんか難しいですね。
ちょっと多すぎです。
これでも今年は遅いんですね。
子供と一緒ですね。
バスまでがそうなっている。
これは無いんじゃないですか。
その大学ノートは２５冊、今も持っている。
遅い人と早い人で。
そう願っていたのだった。
何をしても、見ている人もいない。
これはおもしろかった。
ひとりじゃないよ、ひとりじゃないよ。
８度でした。
みんな行こうよ。
本当になにもないんです。
でもねでもね。
もう夏は終わった。
あとはそれを磨くかどうかである。
これ見よがしです。
そこからが長い。
面白いから読む、それでよいのである。
外国人に質問をする。
写真に撮ろう。
来ている人にも聞いてみよう。
そして本が消えます。
とても勉強になっています。
わたしにはわかりません。
ここで時間はまだ12時前だ。
その前に行ったのは1年半前。
それが良いだろう。
なっていません。
本当に良く働いて良く遊んだ。
聞くのがいやになるから聞かない。
夜の一人歩きはしない。
あるわあるわ。
それでは遅いんです。
子供の時からみんなと一緒に遊び、みんなと一緒に勉強する。
これ、私の家にも欲しいです。
お店も出す。
トイレもたくさん作ってほしい。
こんなご質問を頂きました。
これにはちょっと面白い話があるんだ。
ひとつ面白い話があるんだ。
私達は遊びたいんだ。
２にみじかくなった。
それではなぜ私がもう一冊の本を書くのでしょうか。
この方もそうです。
どっちがいいのかわたいにはわからんがの。
それも一匹ではない。
子供のころからそうであった。
これはある意味しょうがない。
空がちょっと赤くなりかけてきた。
夜の７時まで明るい。
降りる駅は次なのだ。
私には、子供が4人もいるんですよ。
その2週間後です。
誰かが、そうしろと教えたのでしょう。
お店はもう、閉まっていて、家の中も暗くなっています。
見てきませんでした。
海もそうです。
話にも出ない。
どのくらいかかるか。
そうじゃなきゃできないの、今は。
そして、木を切っていかないと若い木が出てこない。
高いなら高いで良いんですよね。
全部でいくらかかるかというと、8兆円かかります。
私の頃はあったんですから。
車も1台でよかった。
誰かと一緒にいたいのです。
この2つです。
じゃあ、そこまでいくのにどうしたらいいのか。
兄からだと言う。
午後３時に成った。
下で練習をしてきた。
口から出している。
テレビを見ていた。
昨日テレビで見た。
私は左に向った。
大きな鳥が空の高いところを飛んでいた。
良い天気歩いて来た。
したんだと。
晴れて来た。
忘れたが教えて頂きたい。
まだどこかへとまっている。
食べ物なかったらね。
しないんですからね。
それをしただけならまだいい。
私はあれ見てね。
何かありましたら。
なかったら買うわ。
でも、今日のんは口やった。
色の日はお休みです。
それではほかの方、１３７ページまでいかがでしょうか。
今の自分にちょうどいい。
店を出ると夜だった。
行ってきましたよ。
2円しないんですよ。
何でやねん。
これだけは言います。
本と映画は一緒にできない。
いい家なんですよ。
そうだ、朝ご飯を食べなくては。
まだ仕事中なのだろうか。
でもそれだけじゃないか。
今はまだ暖かい。
言葉もそうやよね。
なんかわかけわからん。
自分の目で見て撮っている写真。
花は何かわかりませんでした。
中には人をさすものも少なくありません。
分かりやすくなった。
しかし良いではないですか。
しかし、これがまた問題なのです。
では、何が違うのでしょうか。
バスも同じなのだろうか。
黒犬は東の方に行った。
誰もが口にした。
それは始まりでもある。
また元気になってお会いしましょう。
今日は寒くはありません。
８月に来たところだ。
その方がいいね。
それだけだね。
もうちょっといいかたがあるんじゃないかよって。
目っ茶楽しかった。
その意味はまだ分かっていないという。
疲れているわ。
私はこれを使っています。
こちらの本です。
今日は５時までと聞いていますね。
もう今日が１３日ですよね。
本当に早いですね。
自分は番号を覚えていない。
多分、どの国の人も同じです。
でもなぜ一人で死なない。
私のも出してみました。
今日年始めの仕事をしました。
百円はないでしょ。
読んでみたら面白かったです。
よくできているんじゃないでしょうか。
なんかいろいろ出てくるし。
ここにくるんですかね。
他でもない。
１５年この仕事をしている。
箱物作るだけでも意味がない。
新しい年も九日目。
それは、いつ生まれたのか誰も知らない。
車の色である。
同じところで止まる。
で、毎日歌を一人で歌っている。
そして散歩がとても楽しくなるのです。
でもかわいいだけじゃない。
私はそうしています。
脱いでもいいで。
休み時間になった。
バスにしましょうか。
子供と一緒に山の中にある大きな子供教室に行った。
私もよくこれを使う。
がいたのです。
細いものには、細いものとなる。
細いもの方がとても高い。
返す前にもう一度見ようっと。
私と一緒にいるんだ。
もう今日だよ。
しかし買いに行くのは土曜か。
このバターを使うとなんでもおいしくなる。
たくさん仕事した。
昨日のは言いすぎでした。
時間もなかったのだろう。
これはお願いだ。
どこでどうなっているのだろうか。
なんだこのいい話は。
いろいろあるが、なんかおもしろくなってきた。
元気に働こう。
もっといいものを作ってやる。
まだ外は暗かった。
で、何もしていなかった。
たちの悪いものではありませんでした。
一番良い時が３番。
わたしも買い物に行ったり、野菜を切ったり。
ほかにいらっしゃいますか。
お二人に答えていただきます。
それとなっています。
私にはあった。
話しが面白い。
それを書かなきゃ意味無いよ。
こちらは出してほしい。
トイレの後ろ側に階段があります。
また色々と教えて下さい。
この前初めて知った。
２冊返して１冊借りました。
初めてだこんなの。
窓からみんなに声をかけるものです。
年をとった人たちもいます。
会いたい人がいます。
本を何冊か読みました。
お仕事のお母さんに。
どうもなりはしない。
しかしほんとうだった。
国の顔だけあって立派な建物だった。
８歳となっている。
近くまた持ちます。
5は楽しかった。
つまらなくもないが。
行きたいとも。
終わったら行こう。
また3時だよ。
ちょっとだけ働いてきた。
立ち方に問題がある。
日曜が消えた。
今から仕事をする。
もうひとつは何でしたか。
良い意味でなく。
それがあります。
それが一つですよね。
1つあげて下さい。
煙草は体に良くありません。
買い物に行きました。
昨日まで旅行に出ていたので、今日は部屋の掃除と洗濯をしていました。
これは、今日の昼頃に撮った写真です。
これはちょうど良い。
欲しいものは何でもお願いしてみよう。
物は入っています。
本当に金持っていない。
何年かのうちに起きる。
多分そこまではいかないでしょう。
何か来たのです。
これわかりません。
私も今仕事終わりました。
言うのは誰にでもできます。
犬は人ではありません、、、。
自分がそうしたいからそうする。
いい意味でも悪い意味でも動物とは違うのです。
よいんではないんでしょうか。
では、なにが問題なんだろうか。
私がやりたくないからやらない。
が、それを買うお金がありません。
それは人によるでしょう。
電話がかかってきたのはある木曜日。
私の仕事のひとつは人に会う仕事。
誰が撮ったのだろう。
自分が無くしたものがここに入っているからだ。
近くにいるよ。
午前中英語に行きました。
頭の中ではわかっていますが。
英語のテストでした。
午後から英語に行きました。
英語の日です。
そこから駅に近い店に入り１時間半くらい居た。
子供が小さいころは子供服を良く買っていました。
いくらなんでも、また同じだったら困る。
山に登ってみる。
これは今までの働き方でしょう。
元気になるというか。
あの高い声は。
がいいですよね。
どうしたらいいんでしょうか。
他にいたら教えてください。
やってあげるから。
この話読んでると暗くなります。
ここに家の鍵と財布を入れています。
中に物を入れてみました。
お腹につけてその上から服を着るそうです。
旅行に行きました。
何処かに行って、美味しいものを食べてきたとします。
行きたくもないしね。
数ヶ月の後、こんな話になったんだ。
これなか困る話になります。
その前までは何を使っていたか。
もう一つここを見てください。
楽しいお店になりそうです。
ポケットが多くて使いやすいです。
仕事はしたくない。
おもしろい話がある。
そうありたいものだ。
海に入るのは初めてです。
誰も知らないし分からない。
どちらが先でもない。
あの人からだ。
私もその中の１人である。
しかし店には入れない。
でも今はどうだ。
走っている時。
でも、そうじゃないんじゃないか。
始まるのは７時からでした。
する私であった。
少しは街を歩きましょう。
それからお風呂にも入っていない。
男の子には誰も話す人がいない。
学校にいきました。
お弁当も持ってこない。
家に帰ってもお母さんはいない。
食べるものもない。
とても可愛い男の子でした。
その女の子はお母さんにも言ったそうです。
６年前です。
学校の先生も来ています。
全部が全部ではありません。
学校もあります。
この人はこれだけ奥さんにお金を借りている。
そしてそうしないとみなお金がないのです。
これは、昨日撮った玉子の写真です。
眼鏡を掛けて、そちらを見ます。
もう、何年前になるでしょう。
次もまた速く出して、速く出して。
私はもう若くない。
どうしてそれはできるんでしょうか。
ちょっと出てくださいと。
今でしかできないんだと。
ここなんですよね。
そこに問題があるんだから。
若い学生たちは、とても面白がっていた。
そして私は買っていた、９１を。
どっちが父でどっちが母なのですか。
小さい会社なんですが、話を聞いていると楽しいです。
たくさんの人に読んで欲しい。
じゃあそれでいいだろう。
少し暑いみたい。
こちらから入れます。
でも本当にその人かは、私は分からない。
しかし聞きましたよ。
言葉じゃないのです。
これには声をかけなかった。
私が美味しくいただきます。
上の写真ではありません。
この４つだそうだ。
その人は、毎日、5キロの道を自転車でかよっていた。
それだけではありませんよ。
９月は忙しい月でした。
今のバスくらいです。
何の問題もないなど。
それならよく分かる。
これもよく分からない。
でも、誰も食べようとしない。
でもまだとてもかわいいです。
又家にも来て下さいね。
赤ほんにあるのね。
私のほうこそだよっ。
一番下は１歳半です。
一度でいいから乗ってみたいものです。
意味はないが。
欲しいものをあげよう。
食べ物もそうですよね。
ほかはだれもいないのですから。
毎日来ますよ。
その辺の話を。
長い目で見てね。
では、一人ずついきましょうか。
誰かやってほしい人いますか。
次いきましょうか。
それも楽しいしね。
早く帰ってくださいね。
そして美味しい物を頂く。
それを持って行きます。
掃除をしない。
しかし、服がよくなくなるのです。
かく言う私もそのひとり。
一緒にご飯食べてお風呂入って。
これは女の歌だね。
音楽はいいね。
何を書いたものか。
しかしあれですね。
それはそれで楽しいし、美味しいものも多い。
そしてあなたがたにもある。
問題はそれを使うほうの問題でして。
母がいなくなりました。
もう何年にもなる。
もっと遅くなる前に。
わたしにも妹がいた。
3分のときもありますし、15分のときもあります。
しかし低い人からは、高い人がわからない。
秋になります。
今朝は、午前４時に起きました。
その先に何があるか、だれにもわからない。
しかし今は左だ。
ここまでやるか。
それはわかった。
なりはしないのである。
弟にでもやるか。
頭のいい人はいるものである。
本当に弱い男だ。
しかし、私にはその意味がわからない。
4時になります。
死ぬまでゼロにはならんのだろう。
何が悪かったのだろうか。
しかし本当にどうなってんだろ。
まだなんですね。
何か御質問ありますか。
鳥にも顔があるし。
ちょっとすぐには出来そうにないですが。
質問が悪くてすみません。
これどうなんだろ。
どうやってだろう。
またいつでも来てくださいね。
また秋頃にでも来るか。
それはふたつあります。
何もないところ。
図書館に行ってみるのもいいだろう。
しかし可愛かったです。
お洗濯が楽しくなります。
自分で履きやすい。
のは楽しいですよね。
これが二つ目です。
それから子供の病気が書いてあります。
どっちかなんです。
とても分かりやすかったです。
それでよいなら、いいんですが。
ここで問題になっているのは。
これだろうか。
あと1日くらいしかないじゃないか。
そうではないのだ。
全部終わったのは朝の7時過ぎ。
これでできるのなら良いのですが、どうでしょうか。
いつかはゼロになる。
それをどこでやるか。
ちょっと大学では遅いです。
６ページも同じです。
一番上の１のところです。
言葉は何でもいいのですが。
それをちょっとお聞きしたいのですが。
しかし、それにはたくさんのお金が要ります。
話はそこまで来ています。
それはあまりよくないんじゃないでしょうかと。
いつもは二階で食べるのだが今日は一階で。
夕方になって買い物に出かける。
わたしの母にはこの数年何もあげていない。
こんな財布やこんな財布欲しかったです。
今は、丸い椅子とテーブルが置いてありました。
掃除もしなきゃね。
どなたか知っていますか。
これ分かっている人どれくらいいるのでしょうか。
なんだよね。
あとで歩きました。
昨日の夜、読んだのならいいんです。
1歳だったそうだ。
本棚で子供になる。
これが何を意味しているのか。
いや犬がした。
私達には子供が無く、犬が２匹居ます。
どこでも一緒ですね。
それが一番ですから。
読んで頂きたいです。
みんなが困っているのです。
お聞きしたい。
しかしない所も多いです。
お父さんはどうですか。
それも仕事などを持ちながら。
１人に５人の家族がいるとすると1人。
ご一緒にいかがでしょう。
私はいつも何もできない。
それが私たちの仕事よ。
２冊とも重い。
早く買わなくちゃ。
自分たちも並んでみる。
あとはやってみないとわからない。
これが大変面白い。
もう一度読んでみようか。
この本はよい。
聞いてみました。
これには意味がある。
これでどうだろう。
また車乗ってきました。
みんな疲れきっていたからです。
１時間前には、なかったですよ。
とても疲れた一日だった。
とても大好きな一枚。
忘れてはいない。
どこにいるんだろう。
こんなところにもあったんだ。
二つと同じものは無い時間。
海は白かった。
小さいのに速い。
短い時間でもいい。
勉強と同じだ。
もう何度弾いても出来ない。
短い時間でいい。
学校は勉強だもの。
テストが始まりました。
こっちも疲れた。
私は5歳になった。
でも顔には出しません。
3つ答えてね。
でも美味しかったです。
どんなもんなんでしょう。
でも問題なし。
いないと仕事できないし。
雨でしたね。
新聞を読んでいて分からない漢字や言葉はどうしているか。
あれはどこでもない国のだれでもないひとたちの街、だったんだね。
なんでもない。
もういやでもいやじゃない。
空を見ない人たち。
夜になっても空がいつまでも明るいから、とか。
来ていないですよ。
とんでもありませんまだ３月ですよ。
今日も一本あったし。
時間にして午後９時。
夜になってから降ってきました。
大変だったよ。
私は、若い人たちによく言います。
今もしています。
本当にどこにいるかわからないんですよ。
それも問題なんです。
これは大きかったですよ。
何から話していいかもわかりません。
本当に、中１日あるだけなんです。
毎朝もいい天気ですね。
これがまだわからないんですね。
だれを指すのか。
あと一つで終わります。
そのときにこんなぬるい話ではいいのかね。
もう一人はまだいません。
でも、女の人はそうではない。
もう時間がないと。
私の父です。
7人くらい並んでて後から後から後ろにも並んできた。
近くの図書館にはありませんでした。
これがよく分かっていない。
これも分かっていない。
早く歩かなくてよい。
ときどき手紙や写真などが来る。
大変難しいもんですから。
今やってますわね。
これそれをやっとるんと違いますの。
ほかにありませんね。
車とは違うんだ。
今日着きました。
そのときドアが開いた。
まだ外も明るい。
他にないか。
その辺はいかがだろうか。
しかしどこもやらない。
それはちょっと前と違うんではないかと。
４人全部色が違っているから。
何故だか、私には分かるの。
それは、もう一人の私じゃない。
家に帰っても一人でつまらないと。
始めを1とすると今は1位です。
一つの部屋の前で止まる。
友達にも声を掛けて。
シャワー浴びて寝た。
少しでもそれに近くありたいものです。
しかし少し問題がある。
両親が帰ってきた。
午後から会社に出る。
いい顔するね。
寝ても寝ても寝たりない。
もっと太いペンはなかったのですか。
また飛んでますが。
駅で寝ているところが。
でも本当だよ。
いっておきますが、仕事でいくんですからね。
黒くならないですよ。
とてもこちらに来て良かったです。
大変使い安いです。
いくつの時だろう。
終った人の名前は忘れる。
どちらもそうだ。
死にたくない男なのだ。
面白くなくはないんですが。
ちょっとないですね。
どうやって帰ったのでしょう。
父は、男の子が欲しかったんです。
それにより、風邪を引いたり、病気をしたりしなくなりました。
これが速かった。
良い悪いではい。
待っていてね。
難しい言葉も、聞いて知っているだけや。
あげあしですか。
こっちでいです。
それを言っている。
何を言っているのか分かりません。
その方がいいですね。
若い人が知っているのはどっちですかね。
仕事に着きたい。
どこに行って、なにをするか。
私は写真を撮ります。
また春がきたよ。
よく見ているのだ。
今日のよかった4ページ。
何が悪いんでしょう。
見たくなってきたよ。
今の今まで知りませんでした。
街が夜の顔になっていく。
あれ食べたんですか。
ここは、これまでのお店と少し違いますよ。
でもこれが楽しいのよ。
出てきたのは、１人１枚。
私の買い物はここでは無し。
聞きませんでした。
バスを降りたときは暖かかったのにね。
外は曇っているし。
私たちは入れたもんね。
これがとても近い。
でもここはもっと南のせいか、天気が良いせいか、あたたかい。
一冊でいいか。
４時前だ。
7時にホテルのレストランが開く。
ここがそうなのですね。
何か買おうか。
お店の名前もわかりませんもの。
どんな顔していいかわからないし。
私たちの部屋はついている。
今日はとてもいいニュースからです。
そのときに言ったのを覚えていますか。
今の意味わかりましたか。
何が新しいのか。
12人の家族が今日食べるものはこれだけである。
今から何かやってみてください。
だったら、自分で作るしかないか。
行きにかかった時間は45分。
私と一緒にベッドにいた。
今日もそうです。
今から勉強します。
また足が大きいんですよね。
声は出ますが、言葉は出ません。
来てみてくださいと。
本当だねと。
これに書いてあります。
あとは時々顔を上げて。
これはおわかりですか。
先生は先に生まれましたよね。
それがわかっているから。
私は、あの仕事が大好きだった。
先生がいない。
死んだら終わりですよ。
本当に良いところです。
それは難しい問題です。
ほかにも問題がある。
ひとり3回までだそうです。
わからないよね。
そこだけは美味しく頂きました。
面白いんだそうです。
今日も一緒に寝ます。
これが私そのものだから。
今日も寒いですね。
お腹の上で寝ています。
今日は風が強いですね。
また１週間始まりましたね。
これもだれでも出来る仕事ではないのですが。
今日は良い天気です。
カレー食べたいです。
飛行機では大変でしたね。
そうでない方はこないでください。
前の方すみませんでした。
バスに乗ります。
両親も一緒に。
それでは、ちょっと１２時になりました。
これは答えるのちょっと難しい。
呼ぶといっても。
あそこの人の呼び方は勉強になる。
少しは勉強もしなくちゃね。
お休みの日なのにごめんなさい。
９年目です。
頂いたお茶を持って顔を見てきます。
１位を取った。
あれは危なかった。
もう一度よくその絵を見てみました。
すぐにお母さんのところに行って昨日の話をしました。
そして絵を見せました。
小さな子供がいると働く所がなくて困っています。
良かったですよ。
この車でここまで来た。
おいしいものも大好きです。
お掃除が大変です。
今年も楽しくいきましょう。
きょうは父の日です。
子供まで居る大人の女です。
子供はいました。
長いの大好きです。
これでは奥さんの体がもちません。
で、これを私達は見ていた。
誰一人居ない。
大変な目に会いました。
これが一番多かった。
して昨日一日おわり、今日が始まった。
同じ鳥かどうか知らない。
良い日だった。
何年掛かったんですか。
いろいろいますね。
それを昨日書きました。
じゃあどうするのか。
それがとても嫌だ。
茶碗を持つ手が重いです。
猫とはなしたり。
ここにもでてきました。
名前は忘れました。
しかしよく分からない。
これには1年かかっています。
今7万です。
何をしたいのか。
もう大変な問題になります。
これでいいのかというとそうはいかない。
ここではちょっとだけ勉強してみましょう。
又何回聞いても、わからない。
そして毎日が楽しくなりました。
先生が明るくてよい。
先生もわかりやすい。
教室は楽しいです。
授業もわかりやすくて良かったです。
そこが辛いところです。
授業はとてもわかりやすかったです。
毎日、寝るのは夜中の3時か4時だ。
年３億円くらい、という話でした。
それはわからないですね。
早く書かなくては。
もう本無いよ。
来週どうなるか。
良くなる時と悪くなる時が。
夏はすぐそこですか。
2週間で1人近い人が死んでる。
よかったら読んでください。
あとは私達がやります。
そう言ってよいでしょう。
が、あなたにはできないでしょう。
私も大好きな言葉です。
よって雑誌も全部とってあります。
もうあと５日で今年も終わります。
この本読んでみよう。
もっと大きくなりたい。
本当に面白いところだね。
どれも面白いものでした。
この店ではこれが安い。
すぐ本になりそう。
もっともっともっと家族が大好きになりました。
女がまたよくてね。
いろいろと話を聞いた。
あれどうなるんだろう。
これでちょうどいいんだ。
一人でやった。
でも面白いのも少しはあるんじゃないですか。
自分で返すしかない。
初めにことばがあった。
ここでも同じだ。
今日も雨だ。
31日などわたしの頭にはありません。
ので車で出る。
これでも１人前の半分です。
やるならお母さんが来てください。
ここまで出てくると時計屋さんがあるのね。
大変な毎日だったんですね。
初めて質問してみた。
自分の宿題などをする。
寝たの4時なんだからもっと寝たい。
夜風は寒かった。
何を言いたいのか。
あと毎週の宿題も。
ではでは勉強します。
宿題が帰ってきた。
昼は帰ってきて勉強。
家に帰りいろいろ料理。
勉強でもしますか。
誰もいねぇ。
朝は授業へ。
これで、今週分だけでなく来週分の宿題も終わった。
なんだ日本と同じじゃん。
来週の分の宿題も終わりそうだ。
6日朝は授業。
どうしようこれ。
また一週間が始まります。
はやく宿題やらなきゃ。
どうなるんだ。
西それはいいですね。
車の中で話ししよう。
その時を待つとしますか。
もう３歳７ヶ月なのだが。
でもそこが可愛い。
でも店で買うと５千円位する。
それが始まりですよ。
今の自分とかですと。
人が多いし。
映画にしたときには。
私はどうするだろうか。
またいないのかい。
あれはどうだ、これはどうだというので、やってきたんです。
全部それはありません。
いつも私が見ているのと少し違う顔をしていた。
これが何を意味するか。
もう一人行こう。
いい話だった。
まだ1時だがもう寝る。
働いてきた。
4時間とかだし。
1はよくわからんが、その金どこにあるんだろう。
2も良くわからんが、その金どこにあるんだろう。
1は良くわからん。
3はわからん。
何かがまた面白くなってきた。
38そこに待っている人がいるから。
さうですね。
丁度1時間くらいです。
よく出来ました。
可愛いですよね。
お店を出て、また歩いてホテルまで帰りました。
今日は朝から雨が降っています。
そして絵になります。
この道は本当に狭いです。
玄関にはお姉さんが待っています。
並べていただきました。
そうしたら、お姉さんが何番がいいか聞いてきます。
歩いて渡っても面白そうです。
こちらもお会いしたいと。
それだけが頭にありました。
ドアは鍵で開きます。
でも買わなくてもあるんですね。
縦と横が一緒なのですから。
使う人は同じです。
トイレもそうです。
知らない人が多いですね。
何かないでしょうか。
そちらの方お願いします。
いろいろな問題がわかってきたという話を聞きました。
これがいいのかどうかはあります。
人は、病院から来て病院に帰っていく。
家族はみんな元気だった。
私の大好きなお父さん。
これはとてもいい。
でもそれが一番難しい。
これはとてもよくできています。
大変たくさん絵が入って、とてもわかりやすくできています。
今日も兄が家にいます。
じゃあわかりませんや。
私は今のところ、この冬風邪はひいていません。
この部屋に自分の部屋があります。
良い映画でした。
冷たいのが良いです。
今日は雪が降っています。
お弁当もおいしかった。
音楽がなっているというところ。
おもしろそうだから。
大人の話をよく聞いていますね。
あれがあるから悪くしてきた。
誰もとらないですよね。
本当にそうだね。
この人は良い人です。
ある大学の先生です。
2回目の電話。
今までもそうであった。
ああ、またここに帰ってこよう。
近くの店で買ってきたのだろう。
また二人で来たいものです。
いつも一緒に居た。
秋でしたね。
自分の名前と言葉を、覚えておいてほしいから。
自分はあと1ヶ月で2歳になる。
新聞店に1本の電話がかかってきた。
今のうち少しでも寝ますかね。
呼んでいるのがわかるんだそうな。
でも誰も耳を貸さなかった。
奥さんいるんだから。
これもそうなんです。
もう一つあるんです。
はじめて行きました。
分かった分かった。
見ている分には楽しいです。
なら図書館で借りて私が読んでやってもいいんだ。
ついていかない。
１月に入り、新しいクラスが始まった。
それは今やっているだろう。
自分は毎日楽しい。
出来ていないところがある。
暇なんだよね。
そして、1年後はだれもいない、というのが降りてきた。
何になりたいのと聞いても分からない。
また、７時からやっている所もない。
大学へは行かなかった。
午前中はまた、図書館に行って、本を借りてきました。
ちょっと作ってみました。
女の子は顔やお金じゃないみたいです。
一番の上はない。
雨が来そうな時は渡らない。
家はもっと寒かった。
そこのところが問題です。
家族が来ても煙草としか言いません。
走りたくないから。
お金にならないんです。
これは大変な問題なんです。
それは、5年位前の話でしょうか。
去年の話ですが。
これは国がやっていますよね。
買わないでいいのね。
次からはもっと軽くします。
私も頂きました。
煙草も吸うのなら、外のテーブルで吸ってほしいのよね。
今日も忙しそうだ。
今では私の家には5頭の犬がいる。
その方が問題がない。
そこまで来ている。
なぜと聞くと。
今日は寒い中、お買い物に行ってきました。
ほかの料理もおいしかった。
一階は、広い部屋と台所だけ。
新聞は取っていない。
病気ではないですか。
これは県に出しています。
何もやらない。
近くにある映画館に行ったり、他の街に遊びに行ったりする。
私の言っているのが分からないのですか。
どうしてなのかわからない。
中には６歳くらいの男の子もいる。
返す言葉がありませんでした。
また近いうちにお会いしましょう。
みなさんはどうしているのだろうか。
そしてよくできています。
今はいます。
はじめて新聞を買ってみた。
新聞も英語なのだった。
帰らなくてよかった。
大学にあるし。
本当に近くだった。
電話も来た。
こっちはどこもそうである。
そうでもしないと終わらない。
一人じゃないもんね。
頭が軽くなった。
そして夜は、またしてもご馳走。
仕事いってきます。
少し時間くださいね。
バス９台だそうです。
後座って失礼します。
する時間はありませんでしたし。
お元気そうですね。
終わったのは朝の4時。
とてもいい天気の一日だった。
外に出てからすぐ上着を脱いだ。
分からないですよね。
、よかったね。
男の子が３人入ってきました。
今年の夏休みは、いつもと違います。
今日初めて知ったよ。
今日覚えたから。
下はその写真です。
暑くて長い夏になりそうな今年の夏。
起きて働いたらどうだ。
ほかの誰でもありません。
そうしたらしめたものです。
年をとってもできるからです。
すぐタクシーを呼びました。
誰か教えていただきたい。
夏は終わった。
それも答えていただきたい。
新しくつくるのだから。
外国人が見たらどうだろう。
言葉は違っても意味は同じ。
今日は長かった。
この絵は大変いいんだよ。
そうであっては困るのです。
そしてみんな本を書いている。
どこかですかね。
色々出てきた。
本当にそれでよいのか。
なぜ高くなったのか。
降りるのは次の駅。
今日の新聞を読んでから読む。
そのほかいかがですか。
その方たちが今何をしているかというと、みんな山に行っているのです。
後ろに乗ってくださいね。
体で覚えていますから。
それもお金を出すというだけではなくて出来ます。
行ってみたら誰もいなかったんですよ。
できるのも自分、できないのも自分。
自分はひとりじゃない。
そして海北さんが声を出す。
それ今まで知らんくて。
もっともっと見てみたい。
やだもうお金がないっ。
そこが大好きなところ。
今ならこの言葉の意味が分かる。
来年の一月からですが。
ご馳走していただきました。
なんでも良いです。
今日は風が強く、涼しい一日でした。
私も習ってみようか知らん。
よんだよんだ。
し毎日が勉強と仕事であった。
それが一つ問題になっています。
あと半分あります。
っと机の上におきました。
っと机に置きました。
金曜日3時間しか寝なかったからなんですが。
今日のよかった知らない道を行くのは楽しかった。
テーブルと椅子が来て１週間。
でも３年分でよかった。
それもわかりやすい。
人なんですよ。
そこまではいかないのか。
もうあまり日がありません。
２０分くらいだったでしょうか。
2ヶ月も先のはなしなのである。
コピー本を売りに行くのだ。
あと6ページやったらペン入れ。
後ろはどうなっているのか。
一人の問題ではなくなるからだ。
ないのだろう。
時間がないのではなかったのか。
だれもかかなかったら2ページ。
買い物に行って店から出ると雨。
ちょうど傘が一本もなかったので買う。
来てくださったんですね、あの方たち。
三月は始まります。
わたしのよく知っている人もそうなのです。
夕方に書いています。
窓の外には何もない。
お母さんと一緒にいたい。
あまりありませんね。
全部知らないからだ。
５才くらいのときの自分がいるんですよ。
そして分かったんです。
私は一人歩くんです。
会社の一年下の人に会った。
それはもう楽しかった。
しかしこれはいい。
年4円が2円になったところでどうなるものでもない。
もう一回やってみよう。
立派なものである。
４つの中では一番小さいです。
本当に長い時間でした。
なぜなのだ。
それは見なきゃ。
これは山である。
上に時間がかかる。
でもいいよもう。
あまり速くないのだ。
しかしこれで買いかえた意味はあったのか。
どうにでもしてください。
作ってみるか。
そしてそれは自分も同じである。
一つ言っておきます。
目で見たものは強い。
人はそれがなにもならない。
わからんでしょう。
県は、もうそれまでしか知りませんのでと。
言葉は今まで幾らでも聞いています。
まずくはないです。
なんか疲れますね。
お酒もいろいろありました。
また頼みそうです。
空が青かったですね。
これはまた食べたいものでした。
でも本当に入ってきましたよ。
それはそれは楽しかったです。
私はどちらが本当なのか分からなくなった。
悪い意味でいうのでありません。
もう返さないとね。
来年は誰の手に渡るのでしょうか。
しかしこれだけでは終わらなかった。
どちらでもいいのではないか。
ラジオでも、良くありますよね。
このときにどうするのか。
いつからなんですか。
このページを読んでください。
他にも書いたほうがいいでしょうか。
ができません。
どなたかどうしたらいいか教えてください。
それによるだろうが。
それがわかんないと意味ないよ。
質問はもっとわかりやすく書きましょう。
本当によくわかりません。
でも、それだけでは本当にわかりません。
しょうがないじゃないか。
まだ学生なんだから。
これがそれなのです。
これは、新聞にも書いてあります。
どこでも困っているのです。
どうしたらいいかと。
した後も。
入り方ですね。
学生さんですか。
外国人はいますか。
私も同じでした。
1日に1回はまだいい方です。
1日に3回する日もありました。
金も借りました。
そして私が持つ一枚の写真。
仕事ならどこまででも出るが。
何度食べても美味しいです。
写真も撮らなかったくらいだから。
何で買わなかったんだろう。
庭は言葉出ないよ。
ここだけでフィルム一本使いました、36枚撮り。
でも、行かなきゃここまで来た意味が無い。
行く人いないだろうし。
でも、ここは本当にいいところだよ。
なきそうになります。
何度も言ってみて下さい。
今日も午後二時くらいから雨が降っていました。
でも、忙しいのは今に始まった話ではない。
何度もやる。
本を少し読んでいました。
自分は誰なのか。
さあどうしたものか。
物を勉強する。
もう一冊くらい読んでみないとこの人がどんな人なのかはわからんだろう。
これだけで良い。
これでどうしろと。
これでは意味がないではないか。
そうだと言ってください。
数日たって開いてきました。
来週だそうですよ。
なんもできん。
一日でいい。
そのどれになるかもわからないのだ。
あと2日ある。
これだけやったら。
3時間というのもいい。
あれを勉強するというのか。
本まで買ったらいくら飛ぶんじゃ。
荷物きたら誰かの家に行こう。
読む本がしめる。
それまで寝よう。
いろいろと話をして、勉強にはならなかった。
なんのはなしをしただろう。
皆さんに、とっては、どんな一日になるのでしょう。
女男男です。
もう17年も前になるだろうか。
でも本当のところどうだったのだろう。
それはこの映画では見せない。
これがまずかった。
いろいろな面白い話をした。
勉強でもするか。
本が読みやすいんですね。
つか木曜日テストじゃん。
そこはわかっている。
わかってはいるのだが。
そこがかわいい所なのだが。
英語使わなきゃだし。
こちらに来て、自分の大学の話をよくする。
もっと色々できたのではなかろうか。
これだったんだ。
見てみなきゃ。
どうしたらいいんだろうね。
いいんじゃないでしょうか。
やるしかないか。
みんなも楽しそう。
あと4ヶ月だ。
近くにある写真屋へ。
金曜日と月曜日はテストです。
ここに居たいそうです。
美味しいお菓子とお茶がでます。
無かったんだから。
でも、言ったからには出さなきゃ。
料理が出てきた。
カメラを手にした人も多い。
ここがだいじだ。
そうだろうね。
でも先月は買ったよ。
大変な所でした。
この上に立つでしょう。
病気しないじゃない。
どれもなりたくないでしょう。
それを見るでしょう。
若い人は吸う人少ない。
その時に吸う。
あったら買うではないか。
４は吸っている人だけ。
１日も早く仕事がしたい。
そして、もっともっとよくしていきたいですよね。
まだちょっと，時間がかかります。
疲れませんでしたか。
問題も起きているところもあるのですか。
新しくつくってはどうか。
見なきゃよかったよ。
それだったらタクシーをお願いしたほうが安くつく。
もっと小さな車でいいではないですか。
これも一緒です。
いつもは仕事だから。
安いんですよ。
飛んでくるんですよ。
耳は大人の食べ物ですよ。
あれが頭なんですよ。
これだけではなかった。
５だったでしょうか。
西が赤、東が青ですね。
毎日聞いても，向こうがわからない。
私だけではない。
吹く風が冷たい。
みんな五円を出して買う。
今年はどんな年だったのか。
本当に頭にきます。
これは大変に失礼な話だ。
9時少し前まで待ちましたが、誰も帰ってきません。
色々な方がいて面白い。
今日は仕事です。
それが、少しつくぐらいではない。
これも大きいだろう。
妹も二人いるわ。
それで分かった。
人がもっと出てくる。
いつも来るのに。
でも問題なしの日。
何か問題があるのではないか。
何て言ったらいいですかね。
私ちょっとわからなかった。
ここは取ってもいいんじゃないですか。
よくわからんですが。
どっちがいいですか。
このへんはいかがでしょう。
もう一つちょっと忘れました。
このへんにね。
それじゃあこっちからいきましょう。
他にはいかがでしょう。
取った方がいいです。
ちょっと言ってみてください。
下の部屋を見てきた。
言葉はわかりやすく読みやすい。
言葉にできんだけで。
昨日と違っておいしかった。
今日のもおいしかった。
自分で言うのもなんだがとてもおいしかった。
たくさんバスに乗ったので、疲れた。
疲れたので早く寝る。
とても食べやすかった。
今日も暑かった。
ほんとうにたくさんあるものだ。
3となりました。
6歳となりました。
家から近いし。
これが何を意味していたか。
やっている側は違うのだろうか。
やってみると違うのだろうか。
あれで使うのが嫌になった。
その名前が困りものなんだ。
早いのか遅いのか。
空を見て、海が近いと知る。
それでは子供ではありませんか。
痛い目にあうまでね。
どうして学生さんがこんな汚い仕事をするんだい。
金が無いからです。
どうして手を洗わないんだい。
青くなかったのだ。
時計を見ると八時過ぎだ。
また書きますね。
いい話があります。
それを１日持っていました。
本に書いてあっただけですから。
雨の降る中、私は歩いていました。
私のほうが背が高かったろうか。
ここで練習して二週間。
それはある人を呼ぶ物だった。
何かを待つ自分。
みたいじゃない。
国じゅうが音楽だった。
でももう分かっている。
今日も電話はないだろうし。
財布だけを持ち、私は部屋を出た。
私は何も欲しくなかった。
開いていたんだ。
側にいてください。
何も答えない。
部屋は暗かった。
口からは、何も出てこなかった。
いましたよね。
それは出来ません。
今日、医者へかかってきました。
本を読んでみます。
今、二人の子供がいます。
病気でもいいんです。
2度寝しません。
私も使っています。
私は電話を切りました。
書きませんでしたが私も働いています。
自分たちの問題なんですよね。
うちは毎日夕飯は早くて１１時すぎです。
でも私も待っています。
父がそうでした。
でも聞いていただいて本当によかったです。
問題はここではないでしょうか。
この人でいいのかと。
2回目でした。
誰かができるものではないです。
働いてみると違いますよ。
お友達もたくさんできます。
そして、読んではいろいろと書いてみたりもしていました。
ここまでがそうです。
２８歳なんですし，時間はないです。
声にならない。
もう遅いんだ。
置いてかないで。
また嫌な一日が始まる。
そうだ、コーヒーでも買って帰ろう。
飛ばないんだ。
誰なのかはわからない。
テーブルは広いレストランにところせましとならべてあります。
しかし、バターと塩は十分入っている。
これはなぜなのだろうか。
そうありたいものです。
いろいろ書きました。
車を降りて歩き出す。
誰かいないのかい。
誰か居ないのかい。
独りはもう嫌だ。
もう白は嫌だ。
そうであろうそうであろう。
多分男の部屋であろう。
ズボンを脱いでみる。
話はもうあの男から聞いているから。
何処に行ったのだろうか。
消えたくないよ。
わたしはそうしている。
読むととても元気が出ます。
読んでみますっ。
覚えていますよ。
声はだんだん小さくなっていく。
たいへん勉強になりました。
これは自分の問題なんだ。
何もしなかったし、何もできなかった。
その年父は死んだ。
見たところどこもどうも悪くない。
母から聞いていた話では、父も酒が強かったと聞く。
私がそうでした。
天気の話、私も良くします。
男が死んだのだ。
すぐ後ろには、一人の男が立っていた。
その日もそうだった。
とても嫌だった。
これはどうしてか。
しかし私は男である。
あの人が言った。
電車がきた。
誰も自分の側には来ない。
なぜなんでしょうか。
のでしょうか。
しかし誰もいねえ。
終わったのが午前３時だった。
猫と一緒に。
それが問題なのである。
私が悪いのである。
1年分でも良いです。
机がひとつ置いてある。
しかし今はどうですか。
ホテルに着いたら、店全部閉まっていた。
あいている部屋がわかんないからね。
食堂のコーヒーの方が美味しかったね。
みんな家族と一緒か。
それもできない人もいたね。
どっちが良いんだろう。
もうちょっと待った。
高い電車だったよ。
１週間も早いもんだね。
見てあげてね。
一人で食べるとそう美味しくもまずくもないね。
お散歩が大好きな1歳。
多分５０メートルぐらいだろう、病院の前からすると。
右に曲がってすぐに、その先に目をやる。
それだけじゃありませんよ。
どれが本当かはわからないです。
ここで問題が1つ。
こちらからお入り下さい。
近いうちにまた行こう。
それをどうするかという問題がある。
それは大変だという話ですよね。
きょうお休みになっている方は皆さんお医者さんですね。
何かありますでしょうか。
これがおいしい食べ方という。
下までゆっくり見てください。
とてもたのしかったです。
見にきてよかったです。
目を引きました。
12のみなさんは今年もよかったです。
歌がもっともっと聞きたかったです。
斬れもしねえ。
会ってみたかった。
私はそのとき、ひとりではなかった。
働いたのだ。
木の私たちには、仕事があったのだ。
動物も働かないし、私も働かない。
男はまたいった。
あってもいい。
分からないときには遊んでみるのが一番だ。
仕事はとても難しかった。
私たちは楽しいからやったのです。
どうするのだ。
体などは少しも欲しくはなかったんだ。
その時から私は帰るところをなくしたのだ。
どれもが否だ。
でもあの人は立派だった。
そこを押して留まってください。
声ちがうちがうちがう。
夜は夜寝。
じゃ、どうしたらいいんだよ。
面白いのは名前だけ。
もっと出で下さい。
テストがないと勉強しないのと同じなのです。
あなたはどこかでそれを見ませんでしたか。
一人しかいないのだから。
あっちこっちに出かけなくてはならない。
一緒に着てくださった。
忙しい方なのだろう。
西から東にありますね。
悪い人は一人もいない。
二十年前に生まれた子供は今、二十歳です。
自分も若かったからでしょうかね。
こちらもちょっと高かったですね。
あった方が良いよ。
5年前ですが。
川の水でもいいです。
水は川で手に入ります。
今も時々みんな出かけていきます。
またいつから開くのかも知りたいです。
いい日だった。
雨の日であった。
次の部屋には絵が一つしかない。
もうそれだけでいいのだ。
面白い時間であった。
2頃に店を出てタクシーでホテルへ。
おいしいお菓子であった。
時間を見ると14頃である。
すぐそばじゃないか。
3分くらいで出た。
なんで違うとわかるのか。
車を貸してください。
何日かしたら出てくるでしょう。
涼しい風も吹かなくなります。
これは勉強になります。
お母さんもそうなっていくのです。
もったいないねよね。
何でも教えましょう。
夕方は疲れているから時間がかかる。
とても大変でした。
大きな窓が明るい。
早く会いたいね。
そして、子供のページもありません。
５キロでした。
問題は２つありました。
もう１台行きましょう。
本当にそうでした。
一緒に乗って走ってみました。
会う度いつも楽しかった。
絵も入っている。
これは安い買い物でした。
今見ても、よくできています。
引く本じゃなくて、読む本ですね。
よくある話しです。
立派なものです。
ニュースにもありました。
高いところはわかりやすい。
私は本当に分からない。
面白くありませんでした。
もう半分くらい寝ているのですね。
何度も何度もそう言っていたではありませんか。
トイレが近い私には、寒いので辛かったです。
前の返して欲しい。
私じゃないんです。
・人のせいにしない。
夜はその上にもう一枚着ている時もあります。
毎日、朝８時頃に、病院の方に入ります。
しかしこれには、良い所も悪い所もあります。
それでは皆さんお元気で。
がたくさん店を出している。
風が冷たいのです。
これがいいのか悪いのか。
出して帰ってくる。
はじめてみました。
家には猫のトイレが２つあります。
こっちは２ヶ月に１回でいいって書いてあったので使い出してから初掃除。
これはどうみるかがたいへん難しい。
ちょっと長くなりますが。
いい意味でも、悪い意味でもね。
そこには、まだ私がいた。
でも、これはとてもよくできている。
これは生徒の仕事ではない。
他に行くところがないんです。
そして朝が来ました。
パーティーが始まるのは夜の8時です。
近くのレストランへ働きに来ています。
置いてけよ。
これまた大変なところへきました。
後は待つだけです。
ここにいろよ。
なりませんよね。
私はプール大好き。
この写真を見るだけで、もう言葉は何もいりませんね。
あれはどうなったのでしょうか。
１番下がそうです。
私も2回読みました。
うちがそうだ。
聞いてもよくわからないから聞こうともしなかった。
美味しいものが大好き。
ならんかも。
これは何を意味するのであろうか。
私はその次へ行きたい。
しかし違いがある。
それこそ私が本当に書きたかったものだ。
結婚とは何か。
元気にいたいから。
同じ豚が沢山いる。
ここまでにしよう。
それがいいそれがいい。
今の私には友達がいるのです。
きをつけよう。
しかし、ある意味では狭いですね。
出てって。
それ持って出てってよね。
それ持って入ってこいよ。
わたしは大好きだ。
夕方３時頃には暗くなり、朝９時頃まで暗い。
私は一人じゃない。
いつでも一緒にいる。
時間をおきましょう。
今になって分かる。
そうそのひとは言うであろう。
そう言ってはならないであろうか。
私たちはそう言うのではないか。
安かったのですが立派でした。
部屋は汚かった。
いまは7時である。
私はまだいい。
会社でもそうする。
数分たった。
あるではないか。
しかし問題はもう一つあった。
この街にいるなら、誰でも知っているだろう。
口に出しては言わないが。
外で九歳だと聞いた。
いつ食べ物や他の物が入って来なくなるかわかったものじゃないって。
もっと一緒にいて。
まだやっている。
これで６億くらいにはなるんだろう。
これでは話になりません。
家までもタクシーですぐだとわかった。
５０分になっても来ない。
そして美味しいのです。
そして先生に電話する。
でもいつ頃からだろう。
そしてどこか少しだけ甘かったりする。
母の妹の叔母はおばさんと言うより、お姉さん。
本が私を呼んだのだ。
ちょっと知りたかったんだよね。
次はそうしよう。
どっちも美味しいよ。
もっと色々行かないと分からないね。
黄色い服を着てカレーを食べるそうだ。
大人にならないと。
そのとき、どんな目をしていたのか。
もう2年も走っている道だ。
店は４年前に閉めた。
勉強していかなくては。
私たちは動物であるが、動物ではない。
今でも数冊ぐらいしかないくらいです。
そして誰かが欲しくなる。
それを手にして、店を出る。
でも今は秋なのです。
今5冊使っています。
暑い夏もあと少し。
みんな違うのです。
のではなく、なんにでも使う。
誰でもそうでしょう。
家族なんだから。
私は楽しくないし、本当に病気になるしかないわ。
英語の勉強にもなる。
うちと一緒なんだよね。
いい先生じゃない。
去年は1位だったのにね。
男の人は大変ですね。
辞書にも出てこない。
それが国である。
人も同じである。
これも仕事ですから。
とてもかわいいですね。
子供はまだ小さい。
財布が軽くなった。
本当に良い買い物ができました。
たぶん、この大学の学生たちと同じものを食べた。
難しかったがとても面白い。
私が見たカレンダーは21円だったよ。
男の子も女の子もです。
これが英語で話すとなると、そうはいきません。
二人が会って、話しをするのが大変だったのです。
夕飯をここにあるレストランで食べる。
出たらこんな空でした。
雪のあるときにまた行きたい。
他の木は問題ない。
7を掛けたのです。
朝の2分は大きい。
若い男たちだった。
こちらが泳いだ海です。
でも違いました。
走った時間は４５分くらいでした。
この日は寒い一日でした。
声かわいいよね。
それはそれでいいだろう。
大きな２本の足を持つ。
たくさんあるんですよね。
意味がよくわかりませんが。
一人でなら入らないですね。
料理酒入れたらある。
甘いもの大好きです。
家でもつくってみます。
もっと前を見ろ。
何なんでしょうかね。
こんなもんでしょう。
死ななくてもいい子供たちが死んでいる。
一昨日と今日は1時に会社を出た。
これから1年先は、どうなるんだろう。
それは自分でも分かっている。
こんなの生まれて初めて。
昨日の夜は雪だった。
次にお願いする３人。
２つ質問があります。
短く２つ質問します。
また、問題なのはそれだけではない。
すぐに出来ます。
友達を作りましょう。
あなたにはできない。
でも子供を見てください。
それをやってみましょう。
四人出てきてください。
テーブルはここに置きます。
家庭で使いたいです。
いつも楽しく見せていただきています。
いろいろ見ましたが、ここが一番いいとわかりました。
今のところなにもありません。
私の中には、誰も知らない私がいる。
学生なくしては、大学はありません。
あまり意味ないね。
死ぬところだったね。
みんな帰るんだよね。
まだ先の話だね。
どうでも良いか。
初めて知ったね。
疲れるもんだね。
でも風邪ひくよ。
仕事も大変大変。
車をそこに置き、ちょっと町を散歩。
友達は寝たね。
小さい町だからね。
しかしだれもいない。
よく寝た良く寝た。
帰ってきた。
早くて火曜日の晩、遅くて土曜日の晩。
なんか病気だね。
今日は公園に来てみました。
建物はどうでしょう。
痛いのだけは、いやなのだ。
誰とも会いたくないし、どこにも行きたくもない。
９歳になる。
そこを庭と呼んでもいいだろう。
しかしそうであろうか。
本当においしい時は、おいしいとは言いませんね。
3本で3円はお安いです。
とてもおいしくいただきました。
練習は朝と夜の2回。
で安かったし。
でも、それはそれでいいのです。
そこには、4人ぐらいの学生と5人ぐらいの働く人がいた。
わたしのクラスを返して下さい。
女に手を出した。
誰に何を言ったのですか。
おいしいものをいろいろ、すこしずつ食べたい。
しかし、頭のいい人はいるものである。
いつかはあれに乗りたい。
そしてボタンを押す。
分からないところは、うちに聞いてくださいな。
しかし、自分で食べるものと同じものを売っていたのである。
こんな国はなっとらん。
ここは、大人のくるところだからもうこないほうがいいみたい。
ここまでは良いだろう。
この２つであります。
ちょっと見てみたかった。
先生がとてもいいです。
時間がたつのは早いものだ。
早く寝ないと。
35年前には誰もやっていなかったですね。
私も危ないところだった。
多分いるでしょう。
だと聞いている。
死にたくないよ。
それからというもの。
それがどういうものなのかは外の人には分からないと言う。
あの方には出来るんじゃ。
私は洗濯でもしますか。
その男の目は赤く。
分かったのか、分かっていないのか。
いいからいいから。
これでは何の意味も無いのではありませんか。
その時の写真です。
そのときは本当に何もなかったんです、遊ぶところもないし。
いつになっても。
それで良いじゃないか。
一万人の人が死んでいるんですよ。
美味しかったんだからいいじゃない。
たぶん、三百年後もあるよ。
結婚して三年になる。
そうはならなかった。
一緒に行くんだ。
一緒に行こう。
いまからこちらを出る。
その言葉は、本当にここだけにしておけ。
よくわからん女だ。
中は小さな部屋になっている。
十位に終った。
もう３町はありません。
書いたものを読む。
どこの誰がいつ造ったのか、どういったお酒なのか。
なんか楽しそうでいいじゃない。
どこも痛くないから。
又来年も走ります。
なので来ました。
帰る電車の中で、いつも今日の宿題をする。
夕方６時頃に買い物に行く。
そして、初めて見たスポーツをやっている人たちがいた。
毎日何かに会う。
今から行くんですよ。
色も白と黒と緑がある。
目が上にしかついていない。
もうひとつあるんです。
お風呂入ったあと、寝るまでの時間で音楽をききます。
初めての人だったんです。
何なんですかね。
何処へ行くのも靴は履きますものね。
どこで作っているのか知りたいです。
でも無いんです。
早く良いものをつくってほしい。
また買いにいきます。
ベッドの側での授業もする。
ちょっとだけ痛かったです。
寒くなったしね。
これでいいのかもしんない。
五年前であります。
もう一つの御質問は何でしたか。
おいしそうだね。
あれを全部読んだ人は大変な人である。
それがやりたくない人は自分で売っている。
この方は全部いいところを取っている。
これだけだとよくわからない。
読んでいて面白い。
良く知りませんが。
この本にも2枚しかないし。
早く次が見たい。
わかる人いたら教えて下さい。
今まで知らなかったよ。
はい、ここで時が止まりました。
ここが大きな違いです。
ひと仕事終わったところで，みんなで写真を撮りました。
そこのところを教えてください。
一人ですよ。
そして２５日は、どんな店やレストランもお休みである。
とても良い人ですよ。
はい、長くは話をしませんでした。
兄弟が死んでいるんです。
３人兄弟です。
どこで聞いたのだったか忘れましたが。
頭に入れておこう。
私たちはよく知っている。
幾らかかっていますか。
それが一番でしょ。
今はそうだね。
何を本当にできるんだろうか。
何をするかもわからない。
よく聞いていてください。
何を言わんとしているか。
でも、おなじ花じゃないんだね。
今はお金があったら何でもできます。
車持ったらいいじゃないか、と。
1じゃきかないか。
寒いとそうはならないです。
自分たちが住む家は自分たちでつくり、自分たちで食べるものは自分たちでつくる。
でもそうじゃないときもある。
ここで沢山の人と話して友達作りたいです。
良き一日となりそうです。
この夜は他にもいろいろやりました。
一寸先は誰も分らない。
こんな私ですがもう５５歳になりました。
これは、何を意味するだろうか。
大勢いらっしゃいましたですね。
もう一月もないです。
何を言っているんだです。
それでは、私の話はこれで終わります。
これは、会社だけが悪いのではない。
それだけじゃないのよ。
入っただけで違うのよ。
暇だったのだろうか。
よく分からなくなってきた。
小さいときから知っていた人だった。
これは大変だった。
文章を毎日つくる。
あれから、もう1年なんですね。
これは買いですね。
こんなニュースも見た。
わからなかったら、すぐに勉強しましょう。
その時にならないと、何の歌が出てくるかわからないのだ。
歌は古い歌が多い。
どこにでも売ってある物ではない。
その春の向こうには、暑い夏はない。
８とあった。
いつも、７時２０分少し前には家を出る。
今からの私の、大きな問題である。
体中が痛い。
走らなくてはならない。
少し見たいね。
お手紙はいつもある。
そこの映画をつくりたい。
これは美味しいのができそうである。
そこを聞いているんですよ。
いや、違うというのなら違うと言ってくださいよ。
美味しいものとは何か。
これは他の国でも一緒です。
これではまずいでしょう。
どなたかありませんか。
これは要らないのじゃないですか。
それが質問であります。
それから９ページ目であります。
それは質問です。
それを学生の時によく知っておくといいですね。
それでは、２ページ目をお開きください。
７ページ目をお開きください。
そうですと言ってほしいんですが。
一回おりなきゃならない。
長い一日が終わった。
それがどうだろう。
何を言うのか。
お友達、早くできるといいですね。
今日も一度だけ電話があった。
意味が違っているんだ。
してみて下さい。
この違いですね。
しないでください。
誰かつくって下さい。
寝る前に1杯。
映画を作りたいのか、見せたいのか。
高いではないか。
授業をはじめて一ヶ月あまり。
帰ったのは十一時に近かった。
もう何もできない。
いやな国だね。
そのほうが読む人がわかりやすいから。
しかしそうなっていない。
もう４年くらいになるか。
あとは遊んでます。
お買い物はこちらから。
家の外から電話する。
いるだけで白いシャツが黄色くなりそうだわ。
呼ぶ家族はいない。
それをいいたくて、書いてみました。
あとはどうだろう。
いつまで店やるの。
来年から大変だからね。
おもしろい話が聞きたいです。
電話して聞いたよ。
女の子は少ないですよね。
店でも問題になっていたそうです。
帰ってきたら話してあげましょう。
電話番号知っている人はでんわしてあげてね。
この店暇だからね。
今日歩いただけでも、これぐらい出てきました。
今日は私一人で行きました。
知りたいところです。
でも、月に5万円にもなりました。
これなら私にもできるのです。
朝だけでいいのです。
っと言うと、たぶん買うでしょう。
お教え願います。
私は夜学生で,学生結婚をしました。
こんなのありましたね。
家を買いました。
そこを答えてください。
だれも知らない。
他にも、たくさんの問題があります。
もう仕事も行かない。
それは、使ってもう十年たっていますね。
余り意味がないですね。
そのお金は大変かかります。
病気にならないと病院に入らないでしょう。
しかし、これ一つつくろうとしない。
ない方がいい。
お願いですから、本当の自分の声を、出してください。
本当だとも。
二、三分も歩いただろうか。
それならうちで一緒に食べましょう。
金無いんだもんよ。
写真は、今朝7時に玄関先で撮ったものだ。
ここは寒いところだ。
でも天気はよい。
私もはじめて知った。
今日は曇っていたせいもあるが。
天気が悪く写真が暗めです。
一年で一番暑い。
去年は数匹だったが、朝になると玄関先に来ていた。
3分ぐらいで終わる。
それは、12月のはじめぐらいだ。
もっとたくさん咲くのだ。
それは自分でもわかっている。
自分にそれができるのか。
何をどうしたらいいのかわからない、というか。
なんで自分が練習を休んだのかも、よくわからない。
そして、だいすはまだ家に帰っていなかった。
二人でタクシーに乗って、家に帰った。
たくさんの人と会っても、一人ぐらいの人としか話さないとか。
話はそこから始まる。
私もその一人であった。
自転車に乗ってどこへでも行きます。
じゃなかったらタクシーか何かに乗りましょう。
そして私たちは言います。
やらなくてもいいわ。
本当に強い人ね。
まだ誰も来ていなかった。
そうやないかのかね。
それでもやらなきゃならん時がある。
この練習を一人の男が見ていた。
この時電話が掛かってきた。
どうなっているのだろうか。
仕事を休んで行くしかないです。
自分も若い時はそうだったのだ。
皆さんご質問はありませんか。
その時の風なんですよ。
やってみないと分からない。
それは私が見てもそうだ。
私も子供の頃から名前だけは知っていました。
ちょっと難しくなりなりますが。
来るんですね、私のところにまで。
１１月２５日今日も朝から良い天気です。
スリッパもありません。
冷蔵庫はありますが、中には何も入っていません。
良く分かりませんね。
歩いても歩いても、暖かくなりません。
寒かったでしょうね。
中に入れません。
レストランは皆閉まっています。
こちらの会社にも電話しましたが、まだ時間が早く、誰も出てきません。
下にあるのが、この料理の写真です。
それが目の前にあります。
これも買いました。
その前の日も後の日も、皆さん休みを取って仕事をしません。
しかし、こちらに来てからは初めてです。
そのうちの一枚が下の写真です。
１１月１７日今日も良い天気でした。
疲れるだろうに。
他の話をしよう。
それは家族でもよいし、兄弟でもよい。
ちょっとお願いがあります。
目が疲れました。
お願いだから雪降らないでね。
これは何を意味しているか。
どれもがいいものを持っているのです。
電話がかかってきた。
今日も雨だった。
たくさんの人です。
奥さんもいた。
しかしそれをどうしてやったらよいのか。
もう何年になるか。
一人目に聞く。
いってみるもんだ。
この日何をしたのかよく覚えていない。
この日なにをやったか覚えていない。
映画でも見に行こう。
でも名前忘れました。
こちらは本当によかった。
どっちがいいのだろう。
この前もそうだ。
自分もやりたい。
人も少ないし。
何回も一緒にやっている二人だからだろうか。
よくもったほうだよ。
6時間だよ。
いつでもいらっしゃってくださいね。
いまはまだ６ヶ月くらいです。
いちばん楽しいときですね。
電話に出ない。
それは私も同じです。
私はどっちでもよかった。
ねねと言います。
大変ですよね。
大変なのは本当に良くわかります。
写真も撮った。
何度でも見たく成る良い映画なのだ。
暗い映画館の中で何故なのか分からない。
それなら薬を取りたい。
それには少し早いか。
全部見終わっても無い。
何処かの公園だった。
それは良いのだが。
なんで声が掛からない。
下のがそれだ。
子供と一緒に写真を撮るあれだ。
それで本当に面白かったら自分でもちょっとやってみます。
ここ数年くらいで出ますかね。
川に着いたのが午後。
ひまになったらまた。
７になった。
時は金なりですよ。
砂糖は入れない。
電話がかかってきたのよね。
なんであんな電話がかかってきたんだ。
コーヒーでいいです。
こんなカメラ初めて見た。
大きな声を出して。
今日もとてもいい天気。
じゃあ行こうか。
じゃあ一人でやりますか。
わたしも少し前に着いたんです。
何があって、どうなったか。
一日目は易しめです。
もう言わなくてもいいですね。
これも易しい問題です。
その時兄は26歳でした。
私たちは何をするのも一緒でした。
読み疲れたらごめんなさい。
おいしいものはおいしい、まずいものはまずい。
人はいつかは死ぬ。
今年もいってみましょう。
いや多分そうだ。
見ていると欲しくなります。
さあ今日から夏休みが始まりました。
とてもおいしかったですよ。
男の子は皆、外に出て元気に遊びます。
４月春の仕事に忙しい月です。
これは良いところです。
病院が少ないのには困ります。
どこから来て、どこへ行くのか。
2位じゃ意味がない。
仕事をしない。
皆で近くのレストランにご飯を食べに行く。
お金はいいよ。
ちょっと可愛そうだったわ。
それから猫がいます。
私の話は、ここで終わりです。
着いてみるとまだ開いていない。
私は、初めて名前を聞きました。
音楽もそうです。
でもそれはどんな人だろう。
それが問題なのです。
３時過ぎに家に帰って来た。
会社でも楽しかったし、良い日である。
姉２人は、二階の部屋で一緒に寝ていた。
これがその次のページです。
それをどうしてできないのか。
私はこれを持ってきました。
やりたくないですよね。
でも呼んでいません。
問題はそこなんですよ。
それでやっているんです。
それがこの文章の中には出ていませんよ。
問題はそこなんですね。
早く男になってほしいところだ。
二度はいらないであろう。
9歳だった。
これには言葉もでなかったです。
犬は何を食べるのでしょう。
今から行きます。
店には他に誰もいない。
何といっても目。
これは買うしかないだろう。
歩きながらも、バスの中でも読んでいました。
何しにいったんでしょ。
また来年も行きたいものです。
みんなものを買いたくないとき。
夜までには晴れるでしょうか。
知っていると言います。
もっと安いものもありました。
しかし、3円や6円の話ではありませんか。
こっちの方がもっといい。
でも、危ない時が２回ありました。
一時間待っても出てきません。
私の荷物です。
1円くらいでしょうか。
今日が日曜日だったからでしょうか。
この前で写真を撮っていただきました。
もういませんでした。
でも、車には違いありません。
これはどこか新しいところはありますか。
いろいろ書いてはある。
今日は長い一日になりそうだ。
電話もかかってこない。
母はいつも言っていた。
これはどちら、お二人ですね。
食べて下さいね。
ゆっくりしていって下さいね。
みなさんのおじいさん，おばあさんと同じくらいです。
朝にご飯を食べないで学校に出てくる生徒がたくさんいました。
今日は休みだったのか。
おきてから出かけるのに3時間かかった。
早く終わるからいいのですが。
何を見せて、何を見せないか。
つくりたての料理を、つくった人の手で。
来週の土曜日に、また皆に、会いに帰ってきますね。
お会いしたのは、この方たち。
でもそうでもなさそうね。
ここからは大人の時間なの。
それは私がまだ若いからでしょう。
今でもそうでしょうか。
左はホテルです。
聞いた名前ですね。
車はありません。
5キロも食べない。
その話をしていきたい。
空が青いのはなぜか。
二つの意味がある。
私は大学に５年いたが、６年位いたかった。
もう時間がきた。
おもしろかったですよね。
私も古い映画も大好きなんです。
何かすぐわかるでしょ。
今日も借りてきて見ましたよ。
お二人はいかがでしょうか。
1年後、どうなっているか。
本もたくさん読んだ。
また近くのアパートの前でよく箱座りしている猫がいる。
日曜に会ってきました。
楽しくご飯食べてきました。
もう一度言いますね。
疲れるだけですし。
もう若くはありません。
読んだ方がいいですか。
時間が来ましたので、質問を終わります。
どうなっているんですか。
わかりますか、私が言っている意味は。
どこに書いてあるんですか。
自転車を降り、よく見てみた。
これが一番だ。
そのときに私は十七歳でした。
男のほうはどうだ。
他の国はどうなのか。
どうするのだろう。
あれは風です。
何も悪くない。
時計を見ると19時であった。
玄関にはバスが入っていた。
これはどうなのですか。
これをどうしていくか。
こんなのも始まっている。
そこがスポーツのいいところでもあるんじゃないですか。
いい意味なのか悪い意味なのか分からない。
この時間がいつも一番長いよ。
みんなよくできるね。
３時間は短いよ。
わからなくなってくる。
名前だけはよく覚えている。
冬は長かった。
その花を私はよく知っていた。
６クラスあった。
５匹は茶色に白、２匹が黒に茶色であった。
これは何故なんでしょう。
それはどういう。
そのへんはどうなのでしょうか。
そうなっているのではないか。
あとでどんな目にあうかわかったものではない。
知りたいんです。
お金の問題ももう一つありますよね。
よく読んでみてください。
それから、県をどうするんだと。
しないところの方もいらっしゃいました。
これはもう行くしかないでしょう。
こんな会社の車は買わないよ。
嫌なら買わなきゃいいだろ。
大人になれよ。
３人の写真も撮る。
早くこの目で見てみたいものです。
この夏、プールや海へ行く人も多いのではないでしょうか。
6円くらいでしょうか。
ここにもありました。
昨日の夜、ここまで来ました。
まだ時間があります。
忘れていたのは私だけではありません。
それで良いのでしょうか。
英語のものもあります。
箸と醤油です。
しかし、今日は日曜日でお休みです。
帰ってきたのが、12時近くになっていました。
そしてそれだけではない。
私はこんな風にして書いてきたのです。
こちらに、お手紙がありましたか。
こんなのもいた。
そうだったらいいんだがね。
今日の午後は犬は一頭だけでいい。
鳥もいた。
私は知っているんだ。
しかし雨は降っていない。
いいえ、私は何も話さなかった。
書いてみるものである。
靴はもういらなくなった。
それか２年たった。
女の人が二人の女の子の手を引いて、くつ屋の家に来た。
かわいい二人の女の子に靴を作ってほしいというのである。
自分はことし、２７になります。
どうして海に行かなかったんだろう。
それに一人だし。
どうなっているんだよ。
初めは誰もが皆そうです。
また電話での質問も多くなった。
大人の方も初めてきく言葉でしょう。
料理と同じだ。
話が長くなった。
話も同じだったし。
これが一番大変だ。
今も家にあります。
何度見てもおもしろい。
しかし皆がそうなのではない。
とても楽しい一日でした。
今日は病院だった。
先生に少しずつ良くなっていると言ってみた。
朝８，９時くらいまで降るが、午後は晴れて暑くなる。
今日も早く寝よう。
年8月結婚。
これはどこかに書いてあります。
何を言っているんですか。
わかりやすく言ってください。
ひとつごです。
２時間ぐらい待っただろうか。
本の方が読みやすくて良し。
出したいものは出したいのだ。
若いうちに勉強はしておくものだ、と。
その人だった。
そこを見ただけでも。
それから、あとちょっとお時間いただいていいですか。
こんなのはどうでしょう。
ここまでで会社を出てから1時間。
雨の一つもほしいものである。
ならないでしょう。
でももう忘れましょうね。
本を１冊買って帰る。
今日の雨は、なんか良いですね。
63度にして曲がらなくなったよ。
これは元気出ないですね。
もう何も買いたいものはないんです。
まだ名前はない。
ちょうどそのときだった。
自分の聞きたいものしか聞いていない。
もう秋ですか。
わたしにはわかります。
その手紙を引く。
もう1年かかりました。
もう一年が終わろうとしています。
またそれは何を意味するのでしょうか。
良くなってきたのは昨日くらいからです。
どれも美味しそう。
良いんじゃないでしょうか。
人が多かった。
誰になるんだろう。
何を言ってんですかね、この人は。
なぜ、借りる人がいないんでしょうか。
しかし、どこで誰が何をやっているのかわからない。
それは問題などでないのだ。
今日は肉にするか魚にするかとか。
そのほかの方いらっしゃいますか。
あの年はあなたは忙しかったね。
何でもちょっと早くて。
私は何も言わなかったもんね。
これは大変でしょうね。
一番大変だった、二人のときは。
それは夜であった。
やっていないんですね。
三年ぐらいしかいないじゃないですか。
この方には答えたんですか。
どうなっていますか。
今はそうなっていないんですね。
新聞が死にますよ。
他に多いのが、３月である。
これで５回目ぐらいだろうか。
起きたら暗くなりかけていた。
古くても問題はないのか。
漢字を書く練習をする人もいる。
花の色が赤かったのであろう。
それでもできるのです。
さあ大変どうしましょう。
本はノートでもある。
何でもあるんだ。
でもいいじゃないか。
ありがとうの意味だろう。
みんな死んだんだろうか。
会って、話してみたいものだ。
何度かこの練習をする。
学生は楽しそうにやる。
するとわかった。
そのときには、よろしくお願いします。
毎日暑い日ですがお元気ですか。
今日は朝から雨でしたが、涼しい一日でした。
今はどうなんでしょうか。
本当に皆さん元気ですよ。
何が分からなかったか。
分からないから書いてきました。
それだけでいいではないか。
悪いほうにとる人もいる。
2人でバスに乗って朝出て、4時間で着きました。
かけわすれていた。
荷物だけを置いている人もいる。
車で4時間かけてホテルに着いた。
その人も今はいない。
終わってホテルに帰ったら、階段しかなかった。
家に着いたとき、もう朝になっていた。
そこが大きな違いです。
どんな仕事でも同じですが。
本当に困ったものだ。
頭ではわかってはいるのです。
4年前のあの人が私の中にいる。
とても安くて美味しくて。
６であった。
その中でもおもしろいのがこれでしょう。
名前なんですね。
この４番は意味がわかる。
言葉の意味は私はよくわかるんです。
面白いのはここからです。
でも、これで終わりじゃありません。
ここが土曜日の昼時だけカレー屋になります。
狭い店ですがとてもおいしいです。
あれは、どうなったのでしょうか。
帰って来たら、店はなくなっていました。
何故だか良くわからない。
7色々勉強した。
来ているんですが、何をやっているかよくわからないですよ。
それは２つある。
皆さんも買いましょう。
練習に来てくださいね。
私も行きます。
６ヶ月に入って元気そうでした。
とてもいい夜でした。
しかし面白い話で大変勉強になりました。
ひとつお願いがあります。
いつ着くのだろう。
じゃ、それはどうするのだと。
本当ですかと。
そして、これは耳の問題だけに留まらない。
私は4年前に母を亡くしました。
本当においしいんです。
そしてもう一つは、二回目に行った時に。
果物屋さんでは。
これが外国というものなのか。
そこの電話見てみろ。
今の私たちは如何なものか。
疲れたら休め、人もそう遠くへは行くまい。
なんでもいいから家族で一緒にやってみたいものです。
学生たちも面白く聞いたのではないだろうか。
あとは疲れて寝るだけ。
使いやすそうである。
風邪をひきそうだ。
やんなきゃなんない仕事が出来て、21:3まで仕事。
終ったら貸してって頼んでおいた。
それといっしょなんだよね。
２年だったのかどうかわかりませんが。
では無くこの写真なのです。
わたしに、どうして少しもおしゃってくださらなかったのだろう。
いつから始まったのだろうか。
いつから始まったのでしょうか。
安く買って高く売る。
安く買って高く売るものです。
私は買いませんが。
他にも沢山あります。
安い時に買ってくださいね。
高くなってからではなく、安い時に買ってくださいね。
でも、２階のところにとってもいいできのいすがあった。
次は1人くらいの前でやりたい。
誰にもあげない。
金をとってやりたかった。
あの街にいくんだ。
この街では、男はよく女を買う。
女もよく売る。
この街は広いから。
誰が言ったのかもわからない。
もうわからないというのはいやだ。
何しに来たのかもわかっていた。
あの町で男に体を売ってここまできた。
切符をあげるわ。
その手で作りたい何かがあるからこの街に来たんでしょう。
駅で母に電話した。
手も止まらないし足も止まらない。
８月８日である。
閉めたいが閉まらない。
覚えていないです。
友達と遊んでました。
冬が終わり、少しずつ暖かくなるのはいつ頃からなのだろうか。
まだ意味が分からない。
では中に入ってみます。
そしてまた花である。
女は子供だ。
何故なら男は犬だ。
何故なら私は見ていったから。
魚の手を持つ男を見る。
一人の男が背広で階段を下りる。
何を見た。
これでいいか。
月を見た。
そこがまたいい。
１個でたくさんなのである。
そこに何があるかわかっている。
誰もがそこに何があるのかは知っている。
それでも見せない。
公園で遊ぶ子供たち。
三番に行きます。
四人の方にお願いします。
これは本当にそうなんです。
わたしたちはどう答えるだろうか。
でもそれだけじゃないんだ。
それでやった。
もうちょっと時間がかかりますね。
ほんとうに困るんです。
あと二日ある。
すぐに帰って来るんだ。
何が言いたいのですか。
見てみるがいい。
言っておきたいだけだ。
たいへんな男だ。
それが始まりだった。
それだけで一冊の本になる。
その次はわかりません。
どこまでも真っすぐな人たちである。
広くとっておかないと。
だんだん寒くなってきましたね。
２回目です。
次は１２月まで行かなくても良い。
何も仕事をしていないからである。
いえ、その前にちょっと待って下さい。
ある人は使うだけ。
暇でしたらよんでください。
どれがいちばん大きいでしょうか。
どうして仕事をするんですかという。
この会社、もう先が長くないのではなかろうか。
それからは話が早かった。
ちょっと高いですよね。
二つ目はこちらです。
今でも使っています。
今日も、前から人がきます。
今日は黄色です。
外から見るといっても、外をよく知っていないとわからないのです。
なぜ読まないのか。
三回聞きます。
でもこれだけではありません。
そのほかありませんか。
どこからも出てこないですよ。
この問題も同じなんですよね。
これでもしない。
そうだとしておきましょう。
毎年起きている。
どちらが良いか、という話ではないだろう。
ああいう練習をしているのだ。
まだいるんだ。
本当に見たんだ。
それが今では、横になった体を縦にするだけで何時間もかかる。
よく知らないが。
なにもいらない。
これが又良い。
もう何度聞いたかわかりません。
今年は、本当に雨が降りません。
それがわからないというのが私は本当にわからない。
しかし、それまでにはまだ時間がある。
１で開きがあった。
わたしたちが着いたのは午後でした。
みんなそうなんですよ。
何を入れるんでしょう。
とても目が疲れます。
その頃からです。
家に金を借りに来ました。
薬は自分で買わなきゃならない。
夏の中にも秋があり、秋の中にも冬があります。
どこまでも走ってみてください。
今日も寒い晩です。
朝4時起きですよ。
男は細い道に入った。
このとき、男は初めて声を出した。
もう行っていい。
しかし、そこには問題もあります。
それは問題がないという問題です。
母も良く言うんです。
1人くらいは入れそうです。
今の会社に入って今日で丁度、一年です。
今日も寒かったです。
仕事中に勉強できるぐらいだもんな。
行く前にひと勉強しましょうか。
どうなってんの。
どこに行こう。
もうこれでいいわ。
それはこんな風に始まる。
千回だそうです。
お時間がありましたらどうぞ。
犬、猫だけでもありません。
その辺、どうなんでしょうか。
それが一つなんです。
その方がわかりやすい。
前の質問はそうだったのです。
何度読んでもよくわからない。
それでは、これはなぜ持ってきたのですか。
それこそ、言った言わないという話になりますでしょう。
これだけの話ですよね。
これが一番ある意味では新しいものです。
きょうもいい天気だ。
７９年くらいの話ですかね。
次の休みに行ってみるか。
早い話がつまらない絵だが。
じゃないよね。
そこが大きくていい。
質問には答えておいて下さい。
それはみんな違うんですね。
そうでもないですか。
歌いやすいのもあって、私は大好き。
一人じゃなにもできない。
わかる方いますか。
どうやってやるか。
あとは帽子だろうか。
これをどう使うか。
いや練習をやってみた。
でも来る方も来る方。
ここには無いよ。
今はもう無いわ。
でも何も無い。
その中で初めて会う人が半分ぐらいか。
いい色になってきた。
なんやねんこれ。
でもこれ、もう２０年ぐらい前の話し。
今日は、なぜか先生がお休みだった。
自分がどんな練習をやってきたかもわかし。
朝、パン屋にパンを買いに行く。
でも、金曜にしては人が少ない。
プールに行ってきた。
これが悪かった。
このひとの猫が居なくなったんやって。
何も悪くないよね。
結婚もしたい。
もっと上を見ましょう。
だったら今の奥さんと同じだよ。
あなたが疲れるだけです。
しかしそれは今だけです。
私には出来ないが。
これをどうしていますか。
とてもおもしろいですよ。
私はいつも自分の子供だと言っています。
声を聞いてください。
これ二回目やね。
水が悪いんでしょうね。
３時間ありますから。
若い頃に金に困り、男に体を売ろうとした、と話した。
金に困っていても。
時間はおわった。
兄から電話夜に、兄から電話がかかってきた。
電車の中で子供がうるさかった。
そうか、その手があったのか。
夏休みの終わりちょうどこれを書いている今、２４時間テレビを見ている。
年をとってもまだ働いている。
どっちが悪いというのではない。
そうなっては欲しくない。
一ヶ月前の1月7日に生まれたそうである。
しませんが。
私が撮りたかったものはこれです。
弁当もあります。
立派ではありませんか。
私たちも良く歌ったものです。
働き方が違うのです。
2台あった。
元気がありません。
これには時間がかかる。
少しずつ自分がひとつになっていく。
よく入りましたね。
そこから始まったのでしょうか。
少ないのではないでしょうか。
それにはあと1年近くかかるのではないか。
言ってもきかないし。
地下鉄の駅は、ホテルから直ぐです。
薄くて小さいノートです。
写真を撮りましたが、分かりますでしょうか。
一番安い皿が1.5です。
3円近くします。
とても手が出ません。
そして帰る頃には晴れます。
ここで一つ困った問題が起きました。
そこも電話がありません。
空は晴れています。
バスで駅に出ましたが。
そこに入って写真を撮って良いかと聞きましたら、中には入れないと言います。
私の顔を覚えていてくださいました。
こんなものじゃありませんよ。
これまでで一番大きな買い物。
人がいかないところに行き、人が知らないものを見る。
あそこに、あの人がいるんだ。
もう、６年前くらいだろうか。
授業前に、こんな話をしておいた。
今日、ノートを取ったページを開きない。
本当にこれでいいんですか。
県がなぜやらないかんの。
これはもう話にならないです。
これは話にならないですね。
あそこだけで違うよ。
そう言うたよ。
ここにあるんよ。
それからの話にしませんか。
金がないからできない。
でも、金は要るときには要るんよ。
会社行ったら、みんなに教えてあげないと。
もう使わないしね。
ちょうど7年前の今日だ。
本当に寒いですね。
皆さんも一緒にどうですか。
とても楽しい時間だ。
ちょっと困っています。
このホテルは、駅の近くにあります。
良い天気になりそうです。
図書館の前でタクシーを降りて撮ったのが、下の写真です。
後で、その中を見せていただきました。
英語が良く分かりません。
それが分からない。
こちらも立派な建物です。
もうないでしょう。
来たかいがありました。
1時に来て、外に出たのが午後１時です。
そこを出て撮ったのが、下の写真です。
ご馳走になりました。
それもそうでしょう。
こちらの方はどうでしょうか。
これはありそうです。
椅子がありますが、誰もいません。
書いておいてください。
しかし、作ってみようとした人はいないのだろうか。
問題にしない。
道は近きにあり。
多分、みんな町へ出かけていったのだろう。
テレビもそうだった。
いまは、そうではないだろうが。
外は風が強かった。
外国人も多い。
話をしてください。
電話をかけたが、時間外で誰もでなかった。
家に着いたのが５時過ぎ。
そして、右の手を皆に見せた。
うちの店にはトイレがない。
夜の始まる時間だ。
そして小さな声で言う。
廊下の先にもドアがあった。
こんなときどうしたらいいだろうか。
あれは初めて見ました。
体は大きくない。
若い人も多いしね。
もうしょうがないね。
売りたい人も買いたい人も。
おひまだったら読んでみてください。
これが見やすいんだわ。
中の上ぐらいや。
そして横から見たり下から見たりしてやる。
そうじゃないだろうに。
知らない人にだよ。
漢字をよく使う人とそうでもない人。
これだけは違うという本を１冊。
全部やれと言っているんじゃないですよ。
私は会っていません。
同じ会社ですよ。
時間たちますよ。
これで全部であります。
私は知りませんと。
このテープにも入っていますよ。
お名前もわかります。
テープにもあります。
私に言っているんです。
弟さんは出てきません。
それが本当にいいんですか。
それをやるにしても、時間がかかりますよ。
それを聞かないんですから。
それがそうではない。
今では大好きだ。
今とても大好きです。
そして今ではそれが大好きです。
今は大好きだ。
今でも大好きです。
今は大好きです。
今では大好きです。
今ではそれは大好きです。
私は本当に何をしたいのか。
母から昨日の朝、電話があった。
何故なのかはわからない。
去年は、１２月１１日だった。
歩いて、１０分はかからない。
これでは、読むほうも大変だろう。
しかし、それでは書くほうもつまらない。
でもそれはいやなんだよね。
多くも少なくもないでしょう。
何を食べても美味しいのです。
ホテルにも沢山飛んで来ます。
でも、時間をかけてやっていこう。
よかったら見に来て下さい。
ノートも２冊目です。
何回も読みました。
私もその口でした。
練習できる本を出して欲しいです。
しかし、1日目に入ると、いつもとちょっと違った。
何か問題はないでしょうか。
いろいろな人5人くらいに聞いてみたのだが、誰も知らないという。
2週間こっちに来てから今日でちょうど2週間。
しかし今はそうではありません。
動物も頭がいいです。
その中でこんな話が出てきます。
かけてこないでください。
この前のお休みのときでした。
次は３です。
他にどなたからでもお願いします。
結婚するかしないかに、２本くらいそこだけにあった。
赤上げしました。
皆さんだけでなく、私にもできません。
少ないときでも7時間ぐらい。
その辺はいかがですか。
もう一つ、薬もそうなんです。
仕事をお休みして、病院へ行く。
話にならない。
夕方から少し散歩。
２時間半は長い。
そうは言っても、楽しそうである。
新聞を買い忘れる。
今年早くも４本目である。
ここも初見。
これは行かなくちゃ。
この店で借りてよかった。
黒くなったらちょっと危ない。
同じものを三つつくる。
問題は1年後です。
こんな所から、何も新しいものは生まれて来ようがない。
今病院からの帰りなんだ。
あれからもう七年が立つ。
いつもそこにあるもの。
それが家庭ではない。
忘れてはならない。
これもまた電話なのです。
これは雑誌、新聞でも同じです。
宿題もないのよ。
問題はそれをどう料理するか。
台所でコーヒーを作る。
女たちが買い物に行った。
ちょっと年をとっていた。
疲れているのだろう。
寝たのは2時。
細い道に並ぶ、お店やレストラン。
家から出ない。
何も書きません。
もう終わったよ。
どなたにもすぐに出来ます。
ここからである。
どうして結婚できないのか。
猫もいろいろだ。
今はそれができない。
これは大きな問題である。
先にいってください。
今日も雪が降った。
うちから車で一時間もかからないところにある村。
先生も違う人だ。
今もそうなんだろうか。
これも秋だろうか。
大好きだったが、今ではそうでもない。
写真をこれでもかと撮る、撮る。
頭は痛くない。
パンがおいしかった。
おいしい物を食べる。
写真を二枚撮る。
部屋を掃除する。
朝ご飯まで食べる。
今日は忙しくなりそう。
忙しいのは本当なんです。
みんな人とは違う。
出てくるのは。
フィルムを一本撮りきる。
写真が撮りたい。
これはいいものだ。
何をしているんだか。
何もしたくないのである。
寒いのには本当に弱い。
体の方がついてきていない。
今日の欲しいもの。
何かしたくて、何も出来ない。
これだけは書いておきたい。
何もできなくてごめんなさい。
犬が可愛かった。
冬の海は痛いのだ。
外に出なくても良いのなら。
人と違うものが良い。
どうなるのだろうか。
母が歌いだした。
魚カレーとご飯だった。
本当にいろいろなものがあります。
風邪薬もそうです。
また問題です。
この意味分かりますよね。
風の食べ方教えましょう。
それからもう一つ、空の食べ方も教えましょう。
読んでいて辛い。
何度やっても。
私のせいではありません。
そして、お父さんやお母さんに教えてあげましょう。
その方が細いネクタイをすると自分も細いネクタイをしたりね。
そうなっていくでしょうね。
この言葉をよく耳にする。
これが一番面白かった。
もう行かないよ。
そのトイレに水はない。
図書館で見た。
先生たちも夏休みだし。
４人部屋は、３人しかいなくなった。
それも今日で終わりだ。
元気そうでしたね。
こんなのいるんですよ。
初めて見ましたが。
ほかにはいかがか。
ほかに何かあるか。
これは、私がそうだったからです。
時間ができるからです。
だれでもそうです。
質問が多くてすみません。
でも早く働きたい。
また質問にきてください。
で、それがどうなるんですか。
これから6年あります。
それで先生方にも分かったんですね。
どれをとっても時間がかかります。
お酒が高い。
今、それができなくなってきた。
それをなぜここに持ってこないのかという問題であります。
そこが違うところですね。
それがちょうど今なんです。
これを高いと見るか安いと見るかですね。
その話を聞いているんです。
どっちですかと聞いているんですね。
本当にやっているんですね、それ。
これはいかがでしょう。
これを読んだあなた。
辞書を引いて下さい。
それが何日ですか。
お父さんかお母さんか兄弟しかいないんです。
時間になりましたか。
やった方がよかったと言っている。
これでいいですか。
これは大変な問題です。
どうするものかと聞いていたが。
映画では出てこない。
そこには友達もいない。
お菓子屋さんだけでなく、洋服屋さんも靴屋さんも色々あります。
何時間待っただろうか、誰も知った人はいなかった。
私は今年６７才になった。
持っていっておいてよかった。
あんな走り方はいかん。
これはいい買物だった。
知らないのだから。
そこに6年いた。
先はどうなるかわかりません。
ここは本当に安いです。
２０回も乗っていました。
昨日の夜に食べました。
３ページであります。
しているんですね。
これはちょっと面白いですよ。
自分の勉強にもなりますし。
学校図書館はかぎがかかっているんです。
その前、私が初めて出たときです。
一つだけのところがある。
ことしだけでですよ。
新しくつくるんじゃないですよ。
これは何をやったんですか。
もう一度、そこはどうなんですか。
知っているからでしょ。
私達は帰ります。
もう来ません。
読んでみてよ。
お暇がありましたら、よろしくお願いします。
おぼえておきます。
言い忘れました。
何も問題なし。
それしか見ていなかったと言ってもよい。
ここではないどこかへと。
そこではないどこかへと。
どこへともなく。
こんなもん誰が買うんだ。
あれはいいもんだよ。
だとしたら私と同じ。
その時私は23歳でした。
私たちは本当に知らなかったのだ。
写真のボールペンがそれである。
そのとき言ってみようっと。
ちょっと前の話ですみません。
靴と同じである。
それは聞いた。
私たちは駅に着いたのが遅かった。
それじゃ意味がない。
病気ではないか。
何も食べない。
食べ物も取らない。
今日はクラスマッチ、生徒にも、この話をした。
写真を撮りましたので、下に出しておきましょう。
誰も電話してくるんじゃない。
天気もあまり良くありません。
これなら私にもできそうです。
ここにもいたのです。
この日は曇りでした。
これは国も人も会社も同じです。
何でもあるもんですね。
それでもう終わりにしましょう。
やってみようか。
2年くらいです。
これが一番大きな問題です。
図書館の中に入る前に写真を撮りました。
これなら問題ないでしょう。
目が悪くなりそうです。
できなくしたのは自分なのですが。
何て言ったらいいんですかね。
いや、そこまでは痛くないですね。
あとはやるしかない。
これは川だ。
昼昼もあまり店が開いていない。
まだホテルの部屋だ。
それなら帰ってくるな。
自分から休むなどとはいい出したくない。
そこまではいいとしよう。
わたしも、だんだん強くなってきました。
あれはどうでしょうかね。
面白すぎですよ。
駅から学校に行くとき使っている人が多いですね。
売っているところ。
それはお水です。
よくわかっているよと。
わかっているんでしょう。
私も持っています。
建物は古くなったでしょうか。
それも面白いですよ。
若い頃だったらわからなかったでしょう。
私は小さい時に本をたくさん読みました。
いいものをたくさん読む。
自分の中にないものは出てきませんから。
これはどうするんですか。
誰が歌っても。
英語分かんないから。
ここが一番の違いです。
それが４月の終わり。
書くのがいやだったから。
物があるほうが楽しいのでしょうね。
月でしょうね。
こちらも問題が多い。
もっと休んでください。
赤は新しく青は古い。
これはちょっとやり過ぎでしょう。
先週の金曜日につくりました。
仕事をしたい。
後は元気に生まれてきてね。
少し元気がないですね。
これができない。
よくできる人は本をよく読んでいる。
他にご質問はありませんか。
まだこの数本しか咲いているものはありません。
見るのは口だけではない。
うちは、朝はご飯だとか。
何が悪かったのでしょう。
医者がいなくてもです。
あなたでもできるのです。
見に行くと死んでいた。
これも全部食べた。
すぐに二回に登る。
これは美味しかった。
料理はどれもとても美味しかった。
私はそのそばで遊んでいた。
夜は何時頃まで起きていたであろうか。
ゆっくりできるだろう。
ここまで来た。
少し時間が出来た。
だからである。
この１ヶ月１本も吸っていない。
それまで一日百本くらい吸っていた。
やるんですか、やらないんですかを聞いている。
それも聞きたい。
何を言っていますか。
もう時間がありませんから。
今のはよくわからない。
子供だけじゃないからね、家族は。
野菜にしてもそうなんです。
三つ目もあるんですね。
お茶と水は、これは同じところにあるんです。
一週間くらいやってみてください。
この3つである。
その上に青い空がある。
忙しいんだか暇なんだか。
だいすは仕事に出かけた。
あなたに会いたいんです。
今の私はそれだけなんです。
住みやすそうな町だ。
私は何処にも行かない。
３人はいつも一緒だった。
暑い夏の一日。
写真は2枚になります。
風邪なのです。
お金が無いのです。
万年筆を使った。
弟が2人いた。
それでもふっ切って行かなくてはならない。
この日は朝から雪だった。
母は、来年７０歳になる。
作るところを見た。
でもおもしろかったよ。
もっと本を読んでみましょう。
６もわたしです。
何でも聞いてください。
たいへんな国です。
これはどちらのお医者さんでしょう。
またお教えください。
私は2ヶ月目になりました。
後、1時間5分くらいでお仕事が終わります。
何の仕事もしていません。
たくさんの人が走っている。
まだ忘れはしません。
でも寒そうですね。
そして仕事も少し。
さんじゅうにしてたつ。
私にはむずかしかった。
中の写真も良いしっ。
面白い話を聞いて見たい。
読んでげんきの出る本でした。
良い本をありがとう。
作文を毎日書くのはとても面白かったです。
質問してください。
それとの違いですね。
私もしません。
そこにひとつの大きい問題がありました。
家庭ではどうでしょうか。
ではやってみましょう。
耳掃除をして欲しいと。
それでは、また何かありましたらよろしく。
それはなぜか、どこがどう違うのか。
今までにない。
どちらがいいとは言わない。
そしてそれからでしょうと。
これを聞いておきたかったんですね。
元気が出てよかったですね。
もうこれだけで大変そうですね。
これはなぜでしょう。
玄関で、誰かの小さな声がした。
男の先生が出て来た。
誰かの側で死にたい。
本当にどこも水がありません。
会社をやっています。
大変大きな問題なのですが。
それでもやっているんです。
今十二月ですね。
十年近くだそうです。
そして、だれかが外に出ます。
二十とかそのぐらいなんです。
これは、何といってもなっているんです。
名前だけじゃない、いろいろ知っている。
ベッドがあきますね。
そのベッドをどうしますか。
そのくらいじゃないでしょうかね。
短いですよ４年は。
そのくらいですかね。
二月の寒い中、火曜日は何も起きなかった。
その時に御言葉がよくわかりました。
自分で何か言いたいのですが、言葉が出ないのです。
どうしたら良いのでしょうか。
何回も見ました。
ほかの６回は６４台しか使っていなかった。
まちも同じであります。
時は夜です。
夕方は五時で終わり。
みんな言ってきたんですよ、みんな。
しかし、それができないんですね。
なぜできないか。
できているんですね。
そのときにどうするのか。
きょうから子供たちは学校だ。
死んだのは誰だ。
みるからに良い人だった。
どうしてなのか自分でもわからない。
何か食べたい。
これなら古い２時間テープも入る。
それから子供たちは寝て、私は仕事をしている。
人はそうはいかない。
見ないで仕事したんです。
どうなるんですか。
そこはどうなんでしょう。
幾つも来ています。
これは大学じゃないんじゃないですか。
スポーツも一緒なんですよ。
時間も来ましたので、終わります。
自動車で行きました。
ここ行ってみよう。
時間は、ちょうど家を出てから１時間半。
わからなかったら答えなくていいです。
これだけじゃないんですね。
それをみんなやっているんじゃないんですか。
来年も大変です。
あるかないかでいいですから。
分かりましたか。
読んでいる方はいやになる。
書くと危ないからである。
1に近いほうがいい。
それを言いたかっただけです。
言いたかっただけです。
出し方だけの問題で。
ついているでしょう。
あれはどうやっているんでしょうね。
あとでゆっくり読む。
そしてそれには時間がかかる。
でも今はまだそうじゃない。
わたしにはそれがわかる。
今はちょっとわからない。
問題は、かかってそこにあるのです。
いや、いまも大変なんですよ。
お店の入口です。
このところこれが多くて仕事にならない。
皆さんはどうだっただろうか。
手にはナイフをもっている。
男たちが何か言っているが耳には入らない。
その意味ではよかったですよ。
いい人だった。
私だけではないのだ。
左が短くて右が長い。
その話を聞いてみたいです。
これは宿題にしておきます。
はじめはそれでいいのです。
何かよい本があったら教えてください。
隣の男のひとはだれですか。
なぜそうであったのか、本当のところはわかりません。
どうやって洗っていたのでしょう。
そして次を欲しがりません。
これは白です。
病気ではない。
その手を自分の手に取ってみた。
１か月では短い。
それでどうだろうかというのと。
ここのところをどうするのか。
緑は服を脱いだの。
初めてここにきました。
音楽を忘れていた。
あたらしい音楽が欲しくなった。
みんなとてもかわいかった。
これは意味が分からない。
いるんですよね。
この映画は９つの話からなっている。
どっちなんでしょうか。
何故そうしなかったのだろうか。
終わったんだ。
こちらにもありますよ。
しらないから教えて。
一緒に遊びましょう。
それでは、どうしたら良いだろうか。
それはないと見ています。
それでは、言葉をかえてお聞きしましょう。
そうしたかったんだ。
そうじゃない人はどうなんだろう。
みんな困っている、と言うだけで、じゃあどうしろ、というのがないからだ。
車も人も少ない。
一年の半分は雪で休み、後の半分は休みなく働く。
それだけなのである。
そうなんですか、違うんですか。
それでは困るので、本当によく質問を聞いて。
それだけじゃないんでしょう。
次を見てみましょう。
わかりやすいからね。
これも可愛くて美味しいんです。
４ページのところですね。
4年前ですかね。
この時間になると、やさしい顔になるんだよ。
元気をだしてね。
しかし、母はそれだけではありませんでした。
あなたに会いたかった。
一番会いたかったのはおかあさんよ。
お父さんね、もう働いているんだよ。
お母さんが、一人だけ悪いんじゃないよ。
長くなったね。
元気に、おなかのなかで遊んでいたね。
いたかったね。
おうたもうたうよ、おはなしもしようね。
全部がなっているとは言いません。
その話はまたね。
覚えてないや。
レコードが出たんだ。
今日で５月も終わり。
大好きだったんです。
洗濯してみる。
あついのだろう。
まだ夏だった。
一人で行きました。
学校で友達に話して見た。
学校が始まってからも大変でした。
でも、やってみると面白いですよ。
今日の先生方は人が悪いという意味ではないですよ。
外国人はそれだけではない。
もっと言う人もいる。
これは本当ではありません。
この3回しかない。
それがこの写真である。
しかしこれはできない。
全部に写真がのっています。
たのは16歳の頃でした。
本当にとてもよい人だった。
開いていますよ。
その時、母に電話をしたのです。
あと４ヶ月で会社はなくなります。
１ではないでしょうか。
ここが、私が他の人と違うところです。
これがいちばん大好きな言葉です。
今日も学校楽しかったか。
元気にやっとるか。
何故なのだろうか。
私もその中の一人である。
秋の入りと秋の終わり。
それが始まりだとか。
冷たいのとも違う。
しかし、ここにも問題があるのである。
そこから１を引く。
していますし。
1月が終わりました。
そして誰が使うのか。
できませんね。
1ページであります。
良いとか悪いという。
出は小さくなるが、入りも小さくなる。
ご旅行いかがでしたでしょうか。
あれから2年がたった。
会社から帰ってから散歩に出かけた。
どっちがどっちかはよく知りません。
空がない国はない。
服は着ていない。
何にもない。
本当に何にも無い。
それから物を取るのである。
会社の金だからである。
これが問題となった。
いいえ、これはあなたの問題です。
次の問題は、部屋の鍵の問題であった。
行って来ましたよ。
秋の寒い夜。
よくわかったであろう。
覚えていない。
十月三日何も無し。
買っていないのだ。
んで上にあげる。
英語の宿題に手をかける。
今日は街を作る。
誰の顔も明るかった。
右に曲がった。
疲れ切っていた。
声を出して、話していた。
暖かい秋の日が射していた。
あなたの子供になる。
、と言った。
でもそこからはじまっているのです。
そうしたら、出てきたんです。
雨の日は良くない。
何という病気ですか。
もっと練習します。
あと声も出なくなる。
1分だよ。
私１人死んでいたね。
軽く手を上げる。
誰もが同じなのだろうか。
早くも2月ですね。
私もその中の一人なんですが。
眼鏡の問題です。
仕事では使っていますが。
一番分かりやすいのは結婚だ。
それも分からないではない。
あなたはまだ若い。
三日前とは違う。
あのとき、自分が何を言ったかはよく覚えていた。
だのに母は違った。
今話した意味が分からなかったのか。
どうやってか。
この意味の方が大きかった。
私たちはあなたを頼みとします。
よいところもありました。
ちょっとだけ疲れた。
また来てみたい。
食べ終わったのが７時。
今もです。
一緒にいたい。
そうじゃなくて、とその人は言った。
女の話など聞いていなかった。
来るか来ないかはどうでもいい。
何時間歩いたかわからない。
どこであっただろうか。
帰る頃には起きるだろう。
覚えているでしょう、という目で。
私は一人になりたかった。
タクシーを呼んだ。
タクシーを降りた。
私は大人になっていた。
その女なのだろうか。
あの頃みたいに。
他にも何かあったら教えてください。
だとしたらごめんなさい。
むずかしいところですわ。
あとの問題は、それをどこに置いておくかだ。
月曜から木曜まで毎日ですよ。
このうちの一つも私はできません。
写真は楽しいです。
この体になってからもう一年。
目だけを見てみる。
そしてゆっくりと口を開いた。
よってまだ時間がかかる。
上のほうからだ。
しかしそうではなかった。
それなのだ。
なかは少し暗かった。
左半分だが。
帰ってきたらゆっくり遊ぶからね。
みんな楽しい1日をどうもありがとう。
私の顔です。
あれから、ちょうど１０年ですね。
どうなるんでしょ。
新しく本を借りて来た。
３日かけて。
どちらが早く着いたか。
冷たそうな海。
美味しいものも食べに行きたい。
あなたが1キロで走ったら、6分です。
どこが違うのでしょう。
でもいいじゃないですか、もっともっと先があるから面白いのです。
道にも先がある。
たぶん誰でもそうなのです。
どうです、やってみたくなったでしょ。
誰も見ていません。
遅く走ってもいいんです。
でも今日はこれくらいにしておきます。
本当に声を出してやってみる。
私達は何をするにも手を使う。
おいしいて聞いたもんで。
声を掛けたいのに言葉が出ない。
声はなかった。
女の子だったと知った。
私には時間がない。
一人で歩いているのに三人で歩いている。
被るなよって。
なにが起きるかわからない。
それが始まりだったんだね。
地下鉄の中で読む。
そう、私は知らなかったのだ。
ノートは高いからいやと言う。
1年は本当に早い。
いい勉強になるでしょう。
皆さんのところはいかがでしょうか。
お元気な方です。
それにつけても、数十回食べた。
大学の建物の中にある廊下のひとつだ。
鍵はかかっていなかった。
誰も私を見ようとしない。
あれは少し前の私だ。
そして、ゆっくり下の方に目をやった。
そこには男がいる。
頭いたいんでしょ。
私はもう要らない。
言葉を知らない男である。
母はいつも私に言う。
ちょっと見せてみろ。
春はすぐそこまで来ていた。
春はすぐそこまで来ている。
家に帰りたかったのだ。
家に帰りたい。
階段をゆっくりと降りてゆく。
なぜわからないのだろう。
しかし、わかりやすくて何が悪いのか、とも言いたくなる。
この人たちは、頭悪いよね。
時間のあるときに見てみてください。
あれ面白いですね。
死んだのは叔父だ。
小さいときに会っただけだ。
疲れたのだろう。
しかし、窓の外にはなにもない。
十歳位だろうか。
今日はこれで終わりや。
それはこの街に初めて秋が来た日だった。
３分後同じ質問があった。
父がいると大変だった。
その父はもういない。
なるんじゃないでしょうか。
でもはやく寝ます。
死んでなるものか。
あたたかいだけじゃない。
本当に大好きな人。
足が６本もあるんだから。
如何したらいいでしょうか。
私からの質問です。
あれから４年がたちました。
そうじゃないでしょうか。
そうなるんです。
言ってならないんです。
質問に答えないと。
もう終わりましたね。
それが分からんうちは若いのだ。
鍵にもよるのでしょうが3分ぐらいで出来るとは。
今ここに立っているだけである。
なんか悪いかよう。
白は黒となり、黒は白となる。
今日はちょっと暗いです。
よくみると警官である。
まだ、見ていない人はどうぞ。
しかしそれだけでは無い。
今日は子供達が沢山来ていて、５人来ていました。
これも今は無いですか。
でも子供は休み過ぎです。
でも今日は寒かったです。
あと練習は土曜日一回しかありません。
そして、練習後にみんなでそれを聞きました。
今日は長い一日でした。
こんなものまである。
月曜の朝早くみんなは帰っていった。
元気だすのよ。
見てきて。
が並んでました。
これもまた良い。
でも、痛いときには休んで下さい。
楽しけりゃいいんです。
どんなところなのだろうか。
多分時間は１分ぐらいだったのだろう。
１の次に読むとよいだろう。
手に入れやすい。
あまり人が行かない所が一番良い。
でも何もない。
後ろから車が来ていた。
六人家族です。
エレベーターのドアが開く。
二つあるものは、二つあるのです。
いかがなものだろう。
名前は知らねえ。
皆買い物に忙しい。
私にそれは出来ないわ。
３人前です。
雨は嫌よ。
それはというとこれです。
今週も来ています。
しかし私は頭の中では覚えているのだ。
友達に会いたいのか会いたくないのかもわからない。
近いところまで来ているのではないだろうか。
誰も居ない教室。
何処か遠くへ。
あと一つ質問が。
外はもう暗い。
疲れているのであろう。
今日もまた熱くなりそうである。
元気なものだ。
人に疲れた。
自分に疲れた。
みんな大好きなのだ。
でもこれがおいしい。
時間のある人なら誰にでも出来ます。
今はもうそれはない。
それが何故エレベーターにはついていないのか。
それはこんな話しである。
この二つは本当に良かったです。
ちょっと欲しくなった。
なんでもあり。
なんかあったんだろうか。
外は本当に寒い。
いつからなかったんだろう。
これは、ちょっと前に本で読んだ話。
他の国はどうなのか知りたいところです。
雨の降る日も風の夜も。
いつかどこかで使いたい言葉の一つです。
どこの方かもわからない。
何て時です。
また来年きてや。
ここまではまだいいのです。
欲しくもありません。
皆さんに質問です。
歳だしね。
大変おもしろく読んだ。
でも、しなきゃならなかったとしたら、どうしよう。
困ったもんだわ。
良い１年だったでしょうか。
上には上がある。
何もしていなくても疲れるものなのです。
１２時頃、風が強くなりました。
知りたいでしょう。
そばを食べよう、というのだ。
しかし悪い足ではありません。
仕事を覚えよう。
休みの日には他店を見に行け。
私ももう帰るところ。
二つ質問があります。
やって見たらあれです。
上着もズボンも青である。
二人はいつも一緒だった。
夜は家の四つのベッドの一つで一緒に寝た。
あなたもそうでしょ。
帰ってきて欲しいの。
そこを聞きたいです。
これは誰が見に行くのかと。
一緒にいよう。
それでは、お目汚し失礼しました。
1年も英語を勉強したがよく分らない。
女の服には、それがあるのよね。
暑くなりそうだ。
来年こそは見てみたいねぇ。
金無いしね。
天気が良くてよかったですね。
誰とも会っていません。
どうも、ありきたりだったのですね。
何か入っていそうで。
どうしてこれが難しいのだろうか。
そこまでいかないですね。
本も読まない。
知らない人たちではない。
次の４つです。
自動車でもそうです。
そのどちらかです。
それで良かったかどうかは死ぬまでわかりません。
それを書き出してみる。
手に取ってみる。
では、どんなものがあったらいいのでしょうか。
どんなものでもいいのです。
音楽教室でもそうです。
もう１度押すと、廊下が消えて、部屋が明るくなった。
そこををついてきた。
それはもうたくさんあります。
シャワーを浴びたいが、そうもいかなかった。
エレベーターで１階まで降りる。
２分前だった。
こんなもんでしょうか。
私も同じである。
いついつにこちらにいらして下さい。
私は旅行先では仕事ができない。
自分に何ができるか、ではない。
それは何歳になっても同じである。
私には先生がいない。
それもその先生だけではない。
分かる人がいたら教えて下さい。
子供もいますとも。
使いやすかったです。
みんな半ズボン大好きだ。
先は長いよ。
お金だけですまない。
こんにちは、私は１６歳学生です。
しかし一つの問題があった。
どこにでもあるものなのです。
万年筆でも、車でも、家でもそうである。
プールもやった。
そこをわかってあげて欲しい。
3年後にはあるかどうかわからない。
どこか外国に行ってみたかった。
１２月２日また猫を見た。
１２月３日おじいさんは向こうの家に住んでいる。
１２月６日今日は少し雪が降った。
おじいさんの話はもっと長かった。
紙だけならいいだろう。
その手には乗りませんよ。
言葉も同じだ。
見ましたとも。
見なきゃ良かった。
聞かなきゃ良かった。
良いのかしらん。
冬のうちに遊びに行きたくなりました。
来年まで待ってみよう。
でも何に使ったらいいのかは分かんない。
今は3分ぐらいかかります。
一人で仕事をしたがる。
学校へ行かなかったら友達はできない。
小さい頃に遊んでいた公園はどうでしょうか。
私もその中の一人だったのです。
３月２日の夜である。
そう願いたいものである。
大きな問題である。
これだけでいいじゃないか。
終わらない夏もないし、春の来ない冬もない。
しかし、２人は皿に手をつけようとはしなかった。
会ってみて。
しかし、これはいかがなものでしょう。
みてみたい。
全部買うと、ちょうど1円ですね。
次はそうしてください。
こんな自分がとても嫌になった。
ここが入り口です。
この飛行機に乗って行くんだよ。
しかし疲れました。
どうしますかと聞いてきたのが16日。
朝四時までかかって。
みなさん、とてもよくしてくださいました。
４年である。
今朝もまだ暗い時間に家を出ました。
知りませんな。
そして、出来るだけ写真を撮ってください。
顔はおじさんなんです。
こんなのがあるんです。
私は何処だ。
友達の写真だった。
日曜日、仕事で会社に出ていたとき。
今日はニュースが多かったです。
一枚もないです。
私はハンカチもそこに置いています。
ちょっと面白いじゃねえか。
男がいるのだ。
見てはならない。
そしてある朝、私は見たのです。
夜中の2時ぐらいでしょうか。
男達は窓から次から次へと家の中へ入ってこようとしています。
そしてその男達はゆっくりと消えていったのです。
今もわかっていないのです。
でも何もいません。
どのくらい走ったでしょうか。
何が始まるんだ。
また誰かきたのか。
でも誰もいないのだ。
これもそこにいる。
でも開かないのです。
でも本当に誰もいないのです。
私は声のする方を見ました。
どこに大勢の人がいるのか。
また去年と同じ手である。
すると帰るのはいつも夜だ。
この話はこれで終わりではない。
家に帰ると、父さんが会社から帰っていた。
私は覚えている。
何もできなかった。
ここだけの話ですよ。
ここにいるじゃないか。
でもそれは何も意味しない。
でも、今はその問題に自分を置いていない。
よく覚えているよ。
小さな問題だよ。
どっちも可愛いです。
どれも本当においしそう。
新しいものはその中から生まれるのではない。
村の家が大きいか小さいか。
でもいまはもうそれを知っている。
何もしないで寝ているのではない。
時を待とう。
5分くらいだった。
そう書いておいてください。
朝は６時に起きて、７時から１１時まで仕事をするのだそうです。
時間はもう夕方です。
どう見ても１０数人くらいしか居そうにありません。
が昨日は直ぐに来ました。
何でも皆ありますよ。
今日も良い天気です。
1歳の女の子は19歳にもなっていた。
なぜみんな見に行かないんだ。
なんだそうなのか。
しかし中に入れない。
それも問題です。
誰とは言いません。
よくある話ではある。
勉強は会社に入ってからでいいといっているのにきかない。
ここにはそう書いてある。
じゃああげるよって。
でもスポーツするのは大好きですよ。
あれは何なんでしょうね。
それが難しいところです。
またやるんですね。
どんなもんでしょうか。
写真は今日の私です。
体はまだ若そうだ。
出来るものならやってみろ。
所がである。
そっちはちょっと難しい。
夜も子供と一緒に寝たいです。
日曜日も子供と遊びたいです。
夜の７時ちょっと前である。
行ってみるしかない。
冷蔵庫も部屋にある。
ここのパンは何を食べても美味しい。
全部読みたいです。
これだけなのだろうか。
これで意味がわかるのだろうか。
これはまだよい。
こどもはあきあきしていたのですが。
私が悪いのです。
町には、24時間人がいます。
2回目だ。
今日はとてもいい天気だった。
でもそれもまた違う。
から始まるんだろうね。
今はそれがない。
読んでいて本当に楽しいです。
沢山の話しをしました。
本当に楽しいパーティでした。
もう楽しかったです。
よく疲れないですね。
人を磨いて待ちましょう。
お願いですから置いてください。
見るだけにしてあげてください。
言い出すのはあの国だけです。
勉強しても勉強しなくても同じ。
これは皆さんそうなんですね。
部屋に帰ります。
嫌だったら嫌だ。
疲れなかったしね。
高いところにも登る。
それを歩くのだ。
それを初めて見た時は四歳だったろうか。
何を見ているのだろう。
良い雨ですね。
塩は塩だよ。
本当に悪かったよ。
それで良かった。
山の向こうとは違う。
1時でも寝に入ります。
いくつかあげてみよう。
わたしはそこにはいません。
わたしはそこにいません。
わたしは死んでないのです。
中は食べたあと。
タバコは止まらないのよ。
夕方くらいまでは水がでない。
話したりもしましょう。
魚とかおいしそうだし。
医者に行った。
こんな風にして食べるのは初めて。
なんか赤いです。
辛いカレーパンでした。
っと言っていいくらいです。
学校でも一緒にいるのが楽しいのだった。
それが鍵となる。
子供のときからそうでした。
こんな店もある。
トイレに行って時計をみると、０時３０分。
月に行くよりまし。
この人もおもしろい人でした。
そこの道を右に曲がってと言った時に左に曲がる人ともいた。
この本は違う。
今はどうでしょうか。
あるのである。
鳥が食べに来ています。
そこはなくなったお父さん、お母さんたちがいるところです。
あなたはこれできるんじゃないですか。
私も今日は疲れました。
４年に１度なんですよね。
傘はありませんでした。
ないのでは。
今だけじゃないんです。
何と言ったらいいんでしょうかね。
が少ないのもある。
次から次へと人が出てくる。
あとはテレビのつけ方。
いいもの見せていただきました。
前にその１を書きました。
丁度良いのがある。
その隣に見た顔。
朝から本当に忙しい。
自分も本当に楽しかった。
作るまでが大変なだけ。
しかしここで見た。
しかしこれは始めである。
無いだろうね。
そしてその歯は金でできてはいなかったのです。
大きな買い物でしか使わないのだろう。
やりたいだけやったら良い。
でも二人とも良いところを見せて欲しい。
これは本当に大きい。
それが一番良い。
しかしあれは違うだろう。
それは1年後か3年後か、もう直ぐか分かりません。
だったとか。
来年９月に結婚するそうだ。
お母さんは私と同じ歳だそうだ。
とても甘くて美味しい。
帽子をとらないからすぐに分かる。
ここに手をつけるのだ。
それはお皿立て。
行ってもあまり吹かなかった。
でもあれなんですね。
このお父さんがよい。
見てきました。
一度でも３位がとりたいです。
食べたらまた始まる。
それが終わったら帰ります。
どっちもどっちでかわいかった。
毎週、牛乳を４本頼んでいる。
なんでなんだ。
なんでなんでそうなんだ。
なんでなんでなんなんだ。
今日はいい一日になります。
わたしもいい一日になりそうです。
いつでもいいわよん。
では、それを誰が書いたのか。
どこにでもいる。
９の人は、１になります。
生まれたときからあるものではなく、後から出てくるものです。
長い時間がかかります。
しかしよくみるとではない。
二人並んで座りたいのだろう。
ほかの人は渡さない。
警官は冷たく言った。
しかし他は分からない。
一人は先に帰った。
分かったのだろうか。
誰も聞いていない。
でもこんなときでもやります。
女は外に出掛けた。
女は小さな声で言った。
二ヶ月で帰る。
側だけだと2円、安いでしょ。
勉強したくないからです。
無くても良いのではないでしょうか。
誰も立ちませんでした。
父が39歳の時だった。
言葉に出しているうちはまだいい。
頭が悪いだけでもない。
でも忘れたよ。
今日は色々あって、面白い一日だった。
今日はよく走った。
話していて楽しい。
しかしこれではいかん。
しかしそれはほんとうではない。
色黒でしたよ。
出てきます。
これはいいい仕事だ。
これだけ読むと。
でも本当にそうだった。
あの頃は良かった。
鍵をかけた自分が悪いのだ。
こっちのほうが分かりやすいよね。
んでもって、夜になってもまだ足が痛い。
まだ帰っていなかった。
わたしをほしがるものはいない。
一人で家へ走った。
目の前が白くなる。
見ると女が歩いてくる。
私は声を出してみた。
しかし、今日はいつもと同じではなかった。
安い仕事ではない。
秋のある夜。
今日も忙しい一日が始まった。
電話がなった。
もうこんなお店とはさよならです。
私では、何にもできないから。
もう9月に入りました。
今朝は散歩に行ってきました。
美味しい料理を作ろう。
あっても高かったりとかね。
年をとったんだろうね。
だそうですが。
これも大きな建物だ。
やりましょうね。
切るのが楽しかったです。
これは買った物。
話が飛びました。
これだけでいい。
天気はいいです。
それから会っていない。
いつ作ってもとても軽くておいしい。
もう寝そうです。
それがとても楽しかったです。
長く甘い１日が終わった。
何をするかも今は分からない。
大人でも子供でもない自分。
そして先生だけのものでもない。
でもこの話しは面白かった。
このときはまだ誰もいなかった。
白もあります。
父が毎年山に登って取ってきます。
夜の話はこれで終わり。
私にもよくわかりませんがね。
あなたの話は聞きました。
この男は何を言っているんだ。
私にも何も無い。
この人は白くない。
この人は居る。
一度でいいからお聞きしたい。
男の家の本棚は立派なものであった。
本棚に住んでいると言っても良いくらいに立派であった。
時間もあのころだ。
休みじゃないか。
皆さんは風邪などひいていませんか。
私の家だ。
いつからそうなったのか分からない。
これはいろいろあるんですがね。
いろいろ言いたんです。
それは全部英語なんですよ。
また一緒に歩きましょうね。
こっちに歩き出しそう。
暑い方は上着を脱いでください。
次ですが、19ページをお願いします。
去年もその前の年も聞きました。
もう春は近い。
時間が無かったが７番も。
私のアパートの近くにも出来ました。
違っていたら教えて下さい。
良いものになるといいのですが。
しかし天気は悪い。
道が分からない。
地図はあったが甘かった。
しかし丁度練習は終わり。
1人では何もできないんです。
今日は元気です。
次が午後５時過ぎの１時間である。
私は学校が大好きです。
私には妹が二人います。
家族は5人です。
誰もが知っている学校だからです。
ではよく聞いておくのですよ。
おじいさんが言いました。
人は弱くありません。
毎日違った話をしている。
去年は母がニュースを見て、夜電話をかけてきた。
今年も出ているのだろうか。
こんな時は歩きが辛くなる。
着いたのは5時近く。
道は地図を見て分かっていた。
良い散歩になった。
部屋の掃除もした。
夕方になると部屋中の窓を閉める。
一年は早い。
なんでもっと早く買わんかったんやろう。
これはいかんですよ。
売らないかん。
そして山を下りた。
何故なのでしょう。
それが本当に女になるのか。
その女になれという。
どう見てもこれは女だ。
何分、そうしていただろうか。
この日もそうだった。
名前も少ししか違わない。
なんで今は女なんだ。
その半分の五回だ。
外はもう暗くなっている。
こんなときには何も出来ないの。
一枚あげるね。
あのね、知らないんなら教えてあげる。
大変な毎日が始まった。
問題は頭だ。
しかし、それはまた後の話である。
二人は公園まで歩いてきた。
本当に大好きだよ。
もうしませんから。
背が高くなると良くない。
後からもっとやってやるよ。
長く座っていると皆さんズボンにも良くない。
病気になってから行って医者と話をするのは大変です。
これは良く覚えていたほうが良いですよ。
頭が痛いとき歯が痛いときなどです。
悪くなってから行くと大変です。
ここのところを押すと痛いところがあります。
無いと欲しくなる。
仕事というのは二つある。
こんな本を買った。
2時間の撮りであろうが24時間の撮りであろうが、同じです。
しかしあれだね。
二枚も食べた。
そばの美味しくない夏はやらないのだろうか。
どちらかが終ってからにした方が良いでしょう。
お茶は出ない。
よく知らないのです。
初めて近くでみました。
なにするんだろう。
痛くしているんですから。
仕事をする風ではない。
背を低くする。
手も使った。
いくつか問題があった。
声も出ない。
バスが来たんだ。
私は歩き出した。
電話をすると話し中であった。
そして私も子供でいるの。
年なのでしょうか。
これから１０年もしたらどうなっていくんでしょうか。
で話は終わる。
なにも安くない。
困っていたら。
少しも面白くない。
何があった。
雪の中で大変だったよ。
長くはないね。
よく使うかどうかというのが本当の質問だね。
あったらいいねぇ。
そうでもないよ。
読むの大変ですよ。
もう、同じ質問をしないでね。
学校で会った。
あのときは早かった。
どうしたの、どうしたの。
不味かったそうです。
いつの頃からでしょうか。
でもそうでしょうか。
写真はある本の一頁です。
買うなら今だよ。
あんなものじゃないよ。
したくないし。
何も分かっていなかった。
何かしたいです。
写真大きくてごめんなさい。
ここは会社だ。
そして今、私の目の前にいる。
しかし、私たちには子供がなかった。
その日は天気もよく、暖かい日曜日でした。
疲れましたが、とても楽しかったです。
入口へと走る。
ここまできやがったか。
買わなくてもみんな見に行った。
年を取ってからも同じだ。
お金もかかるから図書館で読むのがいい。
絵を知らない。
ここまでくるともう止まらないね。
まだ先は長いでしょう。
しかし使うのがむずかしい。
空が言った。
木が言った。
風も言った。
ほんとうに何でもあるのか。
しかしそれが何になりましょうか。
じゃあ、どうしたらいいのですか。
この日はホテルに帰ってから、みんなで買い物へ。
そして疲れ切っていた。
そこのところを、よろしくお願いします。
あなたの顔をしらない。
頭が丸いのです。
奥さんと５歳位の女の子が一人いました。
良くわかりませんね。
２かったね。
でも問題がひとつ。
三中さんの本を買った。
低い声で話す人の側にいる。
写真もついている。
今ならどうだろう。
2人いないんですよ。
朝起きたらすぐ仕事始まりますよ。
休みはあまり取りません。
嫌な物なんですよね。
これはないでしょう。
それを教えてあげる。
否、それだけではないのです。
父の日の日曜日です。
３月２４日今日は大勢の人と話をしました。
大変良い勉強になりました。
これは４年前の話です。
まだ少し時間があります。
また新しくできたのだろうか。
ホテルはどうしようか。
もう一度新聞を見る。
１時間半ちょっとある。
今はちょうど５分前だ。
これは本当だろうか。
ふがふが。
はははのは。
下の写真が入り口である。
色々と勉強になりました。
あと夏休みも欲しいです。
もう6月です。
んで6年目が今。
来年夏までは死なん。
次はいつ会うだろう。
男にしか分かりません。
私の部屋はいつもこんなです。
私は手が遅いし。
今年初の1枚です。
あとは分かんないや。
これが一昨日の話。
それは色である。
夏になりましたね。
そして、お元気そうでなによりです。
暑くなってきました。
私たちは違います。
暇な人は一緒に見に行きましょう。
その３人がまたよかった。
そこがまたなんかおもしろかった。
これでいきます。
ページが長いと問題になりやすい。
どこに行くのも一緒だった。
一人の男が死んでいる。
3人は帰ってこなかった。
男が女に言いました。
そうしたら次の日に隣のおじさんが死んだんだ。
立っている人、座っている人、海に入っている人。
教えていただいてどうもありがとう。
近くに鍵もあります。
ここでは月に５万円も要りません。
それをやりたくて。
それはそれで、いいんじゃないですか。
どこの国にでもある。
映画も見に行きたいものです。
電話をしても出ない。
会う度に話が出る。
見に来てください。
ところがこない。
なのにこない。
どこが一番なのか誰か教えてください。
やりすぎですかね。
これではあまりおもしろくない。
何をどこに置くか。
テレビなど要らない。
映画はとても面白かったです。
小さくて青いです。
他にも人がいました。
学生の中には大学に来ない人がいるのもわかる。
２０分ぐらいかかっただろうか。
寒い一日であった。
この映画はおととし映画館で見た。
まだ時間が早いんだよ。
しかし、ある村で、ひとりのおばあさんが私に言いました。
でも、みんなそれを知っているんですよね。
英語がわからなくても見ているだけでおもしろい。
それはないよ。
今もやっているよ。
でも、何をやっているかは言わない。
買ったのはこんなカメラです。
12時過ぎにお腹が痛いといって1階のトイレに降りていきました。
学生のみなさんは、夏休みでしょうか。
会社に5分だけいて、すぐ出ました。
まだ1時過ぎです。
そうしているうちに、だんだん空が暗くなってきます。
私が悪いんじゃありません。
家を出たのが1時4分。
時間もないのにカレー食べにいきます。
いや、時間がないからカレーでしょうか。
これなら、2時間はもつでしょう。
寝るとしますか。
洗濯しました。
食べてすぐ寝ました。
今日も早く寝るですね。
買い物も終わって、帰ってきたのが8時過ぎ。
これをくり返しています。
2メートルも降りた頃でしょうか。
しかしそれは、皆さんだけの問題ではありません。
冷蔵庫のある家も少なくなかった。
なんか面白い話だよね。
はやく冬になれ。
夏だからだろうか。
これは良い歌だ。
こんな話はよく耳にします。
私にもいいませんでした。
もう2回できています。
お腹は大きくなってきました。
なんか長いし。
ちがうよ、春になるんだよ。
ことしはこれで行こう。
歯が痛いからである。
でも大学の水はまずい。
昨日は25度あったそうだ。
今日は私が洗ってあげた。
わかるかわからないかはわからない。
それからは５時まで寝ていた。
かえりに買い物をしてきた。
朝は７時まで寝ていた。
一時間半起きていてまた寝た。
それから１時間半寝て２時間起きていて、後１時間寝た。
起きたのは７時。
夕方買い物に行った。
散歩に行った。
７時に起きた。
６時まで寝ていた。
私は７時まで寝た。
であるがよくはわからない。
朝は６時すこし前まで寝ていた。
が母さんはすぐに廊下に出ようとした。
朝は６時過ぎまで寝ていた。
私は７時に起きて行った。
私は７時に起きた。
時計は午前２時だった。
私が起きると、一緒に起きた。
私が下へ降りていくと母さんは店にいた。
外へはいっていない。
次は７時に起きた。
ながやさんはいた。
次の日母さんがまた私の部屋に持った来た。
しかし、そのどちらでもなかったのだ。
もう一つあります。
じゃあ何が違うのか。
ああ、他にもありましたね。
みんなまだ若かった。
遊ぶところとかも無いですが。
一度は座ってみたい。
これも使ってみたい。
ここでちょっとわからなくなった。
水はどうするのか。
食べたのは初めてだ。
庭に黄色の大きな花が咲いていた。
知らないで買っていた。
ニュースをよく見てね。
部屋には靴を脱いで入ります。
それではまたねん。
それからあれですよ。
大きいのと小さいのだ。
忙しい時には本当に時間がありません。
今年三回目の質問でした。
３億円とは違うではないか。
今も同じだ。
薬の男と呼ぶ人は英語を良く話した。
何故見せたのかは分からなかった。
薬番の男もいた。
食べるものがない。
もう一人、どこかの学校の、見るからに勉強できそうな女の子がいた。
家では母が一番強かった。
どんなもんでしょうかね。
今年も今日で終わりです。
そして歩き出した。
すぐに読みたくなった。
帰る家がないからです。
いくら待っても、バスは来ない。
みんな、どこかに出ようとしている。
いやなニュースも多い。
それによると。
うちの酒使って。
ほかにも傘をさして散歩している人がいた。
そのあとは朝まで寝ていた。
朝まで起きないで寝ていた。
すぐ寝て朝まで寝ていた。
近くを何回も散歩。
店の方で話していた。
７時までよく寝ていた。
家にいる時はトイレに行っている。
どちらかわからない。
朝は涼しかった。
２０分くらい居て私は帰ってきた。
夕方は曇っていて暑くはなかった。
今日はいなかった。
今朝、母さんは８時１５分まで寝ていた。
私は帰ってきた。
少しは短くなった。
傘を持って歩いていたが散歩中は雨は降らなかった。
それが今日なんだ。
生徒や学生は物ではありません。
大学は学生あってのものです。
しかし私たちは学生です。
私たちも大人です。
暇な人は読んでみてくだされ。
学生一人に一人、とまではいかなくても。
本は重いです。
それが仕事なんですから。
あれ欲しくなりました。
そして、何回も何回も行かなくてはなりません。
こんな私たちはどうしたらいいのでしょう。
どちらかが短くなります。
頭が大きかっただけですが。
私も行くまで知りませんでした。
それは分かっています。
本当だったんですね。
早くその日が来てほしいですね。
しかし大学ではそれはない。
外では川さんが待っているのだ。
でもそれは、あなただけじゃないのだ。
遊ぶときは何をしているか。
おとうさんやおかあさんは何をしているか。
どこが違っているか。
すぐに入ってみた。
私も並んだ。
夜9時から映画が始まった。
どちらが良い、悪いの問題ではない。
それはありませんね。
今日は帰って寝ます。
私もよく着ています。
バスも止まりますがタクシーの方がわかりやすいかも。
それにつきますね。
んでは、今日はちょっと軽めに。
んで、今日はこれから行ってきます。
今日は何もありません。
次のページの写真を見て下さい。
それは本当にたいへんな仕事でした。
でも、今、生まれてはじめてなわとびをしています。
仕事ももう3年目。
それは置いておき。
よく覚えて欲しい。
もう何冊か読んでみようっと。
読んでみるね。
男は死ぬしかなかった。
これはなぜだろう。
また雨だよ。
ではないの。
書きたいときに。
行ってみようというのか。
人はどのくらいいるのか。
学校はないのか。
シャワーをして寝ます。
図書館に本を返しによる。
ここにもあるよ。
それで終わりなのだ。
これは見せる歌だ。
もうひとつ問題がある。
これが難しかった。
何故猫なのか、私も分からないが。
６時間くらい居ました。
いろいろと仕事が忙しくなってきました。
昼は、しなそば屋でしなそばを食べました。
今年１年も早かった。
今日も暖かい今日も良い天気で暖かかったですね。
土曜日も風が強そうです。
長い１日である。
忙しい今日も仕事が忙しい。
今日も忙しい今日も、仕事が忙しかったです。
あと１日今日も、仕事が忙しかったです。
朝一から午後１時まで、かかりました。
強い風の中、良く飛んだものです。
長い1週間がはじまりました。
夏風邪ですね。
何で会社に行くと良い天気になるの。
今日から子供達も夏休みですね。
私も良く頭が痛くなる。
何回かみているのですが、忘れていますね。
早いのは辛いですね。
めちゃ暑かったです。
今年の夏も暑そうですね。
忙しい今日も仕事が忙しかったです。
忙しい２今日も仕事が忙しかったです。
忙しい今日も仕事が忙しかった。
買い物などに行っていました。
疲れた１日です。
家についたのは、午前２時でした。
風呂に入り、寝る頃には、午前３時でした。
寒い日今日は、天気は良かったですが、寒かったですね。
暖かくなって欲しいですね。
今日も仕事が忙しいです。
１番で買いました。
忙しい今日も仕事が忙しいです。
２個今日も仕事が忙しいです。
今日は、２０時に仕事が終わった。
仕事が終わったのは２２時。
食べ方は色々。
もうなんでもありなのね。
8歳でした。
夜が来た。
プールもあり日曜日にはよく泳いだものである。
可愛がって下さい。
外国にも良くかけるんで。
何故なら私がそうですから。
どこにもありません。
家と庭が広い。
仕事中にね。
でも良く見てくださいね。
でも、その時間も楽しいんだよね。
誰のせいでもない、全部自分のせい。
しかしいつもとは何かが違った。
大変な目に会う。
もう降って来ました。
何度も読んでいる。
今読んでも面白い本ではないでしょうか。
私は何回も読んでいる。
私と会ってください。
ありがとうと言う意味だろう。
私も写真を撮っていない。
そしてして木には花がつく。
トイレはあります。
ほかの料理も食べてみたい。
座っていないで、立っている。
九月に入った。
コートを着た。
自分がどこにいるのかも、わからなくなっていた。
病院に行った。
テレビを消し、私はなにもしなくなった。
座っていた。
しかしそのときはそのときだ。
本はいろいろと読む。
先週、今週と、1人で木曜日に映画を見に行っている。
どうしてなんでしょうか。
こっちはまだ買っていませんが。
あしたは暖かいそうです。
あと２時間です。
読み終わりました。
早く帰ってきてよかったです。
かぜをひきそうなくらい短くしてきました。
しかしそれでいいのですか。
友達と遊ぶのが大好きだったんですね。
勉強の方はいかがでしたか。
どっちもまずかったか。
ここなのか。
なんだとはなんだ。
窓の外は暗い。
これが一番困るんですね。
これが困るんです。
ゆっくり読んでみます。
文章を書くというのはとても難しい。
自分が何をやりたいかをよく知っている。
また帰ってきたらつけますね。
そしていつものシャツですね。
４日ですよ。
２３日の夜はいかがでしょうか。
本当なのでしょうか。
あれがドアを開いた。
どうするのですか。
どうぞありましたらお願いします。
すぐに買いに走りました。
卵もありました。
こんなものがあったとは。
後、８時間分になりました。
その時、一人だけ買うのは、よくないからね。
それで食べていきたかった。
その時しかない。
今日は日曜日だから会社はお休み。
これは、他の国だとちょっと違ったものになる。
これまでにも何度も言っているが。
後は、時間だけの問題となった。
どれだけ磨いたかは、自分が一番よく知っている。
入り口はこのページの一番上です。
安くなったもんだ。
向こうからやってきたりします。
見ているとほしくなる。
ないと死にそうだから。
待っていても何もおきませんよ。
こんなものでいかがでしょう。
風邪をひかないで下さいね。
あの夏に帰って来た。
風を読んでいるのである。
空へ飛んでいったのである。
のでありました。
どこにあんねん。
働かない人も多いみたい。
もう夜の7時だが、明るい。
なによりであった。
風邪なのか。
46人もいるので、難しい。
楽しい熱い夏だね。
鳥たちの声がしないのだ。
こどもたちも知らない。
そのうちに寝る。
あれはいらない。
学生の方は仕事はまだかという顔で待っている。
たぶん奥さんの自転車を借りたのだろう。
初めての店だ。
村の学校の先生と友達になりました。
これは五十年前の話ではありません。
あまり物で作る。
同じところには長くても2年しかいなかった。
段々弱くなってきている。
雨が降っていても人は歩くだろう。
誰だよ一体。
面白そうだが私に出来るのだろうか。
門は閉まっているのにである。
風は寒いのだが、コートを着ている人が少ない。
何もしなくてもよい。
車がなかったんでしょうか。
自分の家を手に入れる。
これができるのかどうかですね。
皆さん仕事の口があると。
これはよくないですね。
しかし、そうじゃなかったら１人も入れないほうがいい。
ちょっと甘いですか。
それが２人なのか１人なのか。
よくわからないと。
男がそうじゃなきゃできないですね。
これは本当にわからない。
つまらなくなったと。
７ページを見ていただきたいんですが。
大学へ来たら、大学で勉強してほしい。
私はこんな自分が大好きです。
私が甘い物に目がないからである。
タクシーに乗ります。
写真に撮ります。
その時撮ったものです。
私は教えて頂きました。
終わったのです。
１時５分駅に着きました。
どう、言葉をかけていいかわかりません。
いやはれそうです。
これがだんだん短くなる。
天気あまりよくないみたいです。
昨日は子供の服いっしょに買いに行きました。
なにもおきないでしょう。
今読んでいると答えていました。
どうぞお風邪などひきませんように。
夕方まで寝ているのが毎日です。
下のほうに書いてあります。
でも今は色々いい薬があります。
テレビ、新聞は見たくないみたいです。
分からなかったです。
風は少し強いです。
いい天気になりそうです。
今年は早かったです。
きょうから子供は仕事です。
良い大人になってください。
良くみてくださいね。
新しい自転車を買った。
会社に行こうか休もうか。
私もあなたたちと同じだ。
今からでもよい。
強くなってきた。
そうする暇が私にはなかったのだ。
目に入れても良い。
全部ご自分で作ったそうです。
今からでもいい。
女の子だったのだ。
やは、本棚が無いからである。
部屋には入れない。
電話もできない。
また一つ大人になった夜だった。
コピーも初めてだからおもしろい。
それを忘れないで欲しいですね。
本当に良い人であった。
いうまでもないが。
それは否である。
じゃあ買ってあげる。
しかし、私が一番見てみたいのはこれだ。
私こそ知りたい。
その中には、自分の11歳になる子供もいたという。
今日は暑いです。
これがたぶん始まりでしょう。
本当に読まないんです。
絵でかかないと。
服が黒いひとたち。
死にそうだったのだ。
早く病院にいってもしょうがないし。
そして読み終わりました。
朝は大変そうです。
来週は奥さんは病院だし。
そのほかにも出るわ出るわ。
勉強になるでしょう。
1回目ですが。
言葉がでなくなるんですよ。
そこにあるのにでてこない。
これがまた寒い寒い。
夜は外だと少し寒いくらいがいいねえ。
忙しいかったのか。
下のほうにあります。
いや、忘れる前に書いただけで意味はないんですが。
犬がいるわ。
外国人はどうですか。
が、夜になるとそうはいかないのだ。
でも出なくて良いのです。
これも、そのうちの一つである。
それもまたいい。
車の道はここまでだ。
ありましたか。
ならなくてもよし。
そしていつでも良く歩いた。
食べてみるとこれが美味しいのである。
高かったらどうだと。
そして食べてもおいしい。
誰だったのでしょうか。
2であった。
このところ忙しくしています。
これを取りに行ってきました。
もう何もいりません。
これはどこを食べるものですかという話をしているところです。
頭ではわかっているのです。
良かったら見てね。
金曜の午後出て今帰りました。
もう毎年それでいいんじゃないか。
多分それでいい。
旅行中だったのですね。
生徒の声を聞いて、授業をつくっていきたいのです。
私も見てみたい。
ある女の子がいました。
ある先生が答えました。
生徒の顔をみながら話をしました。
すこし薄くしてくる。
いい先生方だった。
そこが大きな問題なのでしょう。
本当に分かりません。
上着は後ろが長くなっています。
書いても書いても終わらない。
いくつかあげてみます。
音楽もいいですしね。
そのときは、２本目をかってください。
学生ではありません。
あなたのお国はどちらですか。
失礼ですが、あなたは今おいくつですか。
五歳になっていた。
私は、西先生の前に立った。
教室の入口に、私は立った。
私は、十四歳であった。
女は、私に言葉一つかけなかった。
そこを、あなたと一緒に歩いていたの。
何なのか。
そしてそれはとても目に悪い、という。
今週はこれしかやっていない。
一緒にいこうね。
本当に楽しそうだ。
3キロはありました。
うちも買ってみました。
病院病院に行ってきました。
でもどの国でも人にもよりますね、どこの国でも。
母も同じ目にあった。
何と言っていいか分からなかった。
なぜかは分かっている。
今は新聞をとっていない。
数年かかるだろう。
なんでもはじまりはそこなの。
忘れてはなりません。
そううなんですよね。
私もみたかったです。
みなさんいいですね。
もっと早い時間がよかったとは知りませんでした。
とても大きいものもありました。
こちらに電車を渡してくる。
それと料理がまずい。
何も問題は無いわ。
何かが書いてある。
お弁当はみんなで食べたほうが美味しいからね。
何しに学校行ったんだか。
今も子供ですがね。
だれかなんか下さい。
買う人は買うし買わない人は買わないからか。
歳もとりましたし。
それはご自分でもお分かりでしょう。
それは違うだろ。
ではないかと。
でもいいんじゃないの。
顔出しません。
できるならやってみるが良い。
ここで問題があった。
いつまでたっても荷物が出てこない。
自分たちの荷物は山の一番下にあった。
こちらのページです。
外国人の友達も出来ました。
日休だそうだ。
4円ではなく55円なら少しは入れて欲しいところだ。
いや、私だけではありません。
またどうしたら良いでしょうか。
またどうしたらいいのでしょうか。
高い時は、12,円近くしていました。
それは分かりますよね。
そう、４つのうち３つは家族からである。
冷蔵庫の掃除をしました。
その時に何をしたか忘れた。
さくさくとはいきません。
そして足の方もお見せしていきます。
バスは百円もするし、荷物が軽かったので歩いていった。
話を聞いたか。
部屋の中には誰もいなかった。
皆同じじゃつまらない。
何だったかは分からない。
その人は答えた。
あまり多いと重くなる。
そこまで言うなら。
どこもよく入りましたね。
そのどちらでもない。
問題はたくさんある。
よかったら見に来てね。
ほかにも色々なページがあります。
ここでは誰もが生徒であり先生です。
良かったらあそびにきてくださいね。
まだ何にもありません。
軽くなきゃならん。
そこのところはどうなんですか。
あれはあまりお金を使っていないんですね。
よくはわからない。
では何ができるのか。
もう手もつけようがない。
では何が問題なのでしょうか。
ではなぜそれがより良くなっていくのでしょうか。
人は少なかった。
これを一日に二回食べるのである。
川の魚をとるのはむずかしくなっていた。
買い忘れてならないものはタバコと甘いものである。
出たかったんじゃないか。
店を出たのは１２時前。
朝は５時起きだ。
薄くて軽い買い物だった。
違うとしたら、何が違うのか。
でも何が新しくなるんでしょうか。
ここにあるのがそうです。
○時間をかけてゆっくり話す。
何のスポーツをしていたのかがわかりません。
お父さんが来たときに、わたしは、台所にいた。
お母さんは、わたしといるときには、あんな声はださない。
わたしは、台所に走っていった。
前にお父さんが来たのは、冬だった。
お父さんの手が止まった。
冷たい風がふいた。
どこも痛くはなかった。
お父さんは、服を何も着ていなかった。
何をしているのか、わからなかった。
お父さんの下には、お母さんがいた。
家を出るときにね、あのコップを持ちだしたの。
問題はそこからなのです。
自分は空にいるの。
語を並べただけ。
あとでやってみよう。
ことしはいい年なんだろうか。
そのとき生まれた人はいま15歳。
そうしていない人が多いのだろう。
休まなくてよかった。
4歳違いです。
女の人だけに上げます。
4人の方に上げます。
ほかに何かどうでしょう。
1駅だけ乗って降りた。
ここでもくつを脱いでおりる。
この日は少し買い物をして、ホテルに帰った。
、がいかがでしょう。
見ていて楽しい。
出てこなくてよかったよ。
奥さんがたいへんよ。
若いあなたにこんな話は面白くもないだろうね。
その辺でしょうか。
私は、この目で見たのです。
どことはいいませんが。
でも誰も見ていないなら、いいか。
色々やっても同じ。
休みの日は一人でよく走りに行きました。
上には上がいる。
違うんだよね。
わたしがあなたがたに話している言葉は、自分から話しているのではない。
よく言っておく。
あなたがたに言っておく。
わたしたちはお願いする。
あなたは冷たくもなく、熱くもない。
これには昼もなく、夜もない。
あなたの足のくつを脱げ。
あんなものだれが使うんだろうと。
歯が弱い方は多いです。
もっと雨が降らないと大きくならないのだそうです。
私達も何回か見に行きました。
私たちもとても楽しかったよ。
お金はないのですが。
右から縦に読んでいきます。
また勉強が分からなくなったときには、教えてください。
人に教えながら自分の勉強にもなる。
1週間はかかりますね。
帰ってきた後がまた大変。
だったのですが。
５回目が初めての大学病院でした。
カメラが違うのです。
なぜお母さんではなくお父さんなのか。
今年をどんな年にするか、どんな年になるか。
ここまでは誰でも知っています。
５分もかかりませんでした。
何しろ、午後４時から９時までの５時間しか水が出ないのです。
昨日は土曜日でした。
できは，，，どうなのでしょうか。
もっと早く生まれていたら、仕事は、もっとたいへんなものになる。
シャワーをあびて，１時ちょうどには外に出る。
朝から仕事なのである。
地図を見ながら，歩きだしたところで，後ろから声がかかる。
いい天気である。
６時前には，家を出る。
今日は日が悪い。
父もまた元気そうであった。
だんだん雨が強くなる。
そうしたらどうしようか。
そこが少し違うところです。
わかって書いているのか。
一人いるではないか。
どうぞ中に入って下さい。
うちの会社はやっています。
帰ってこなくて良いよ。
ではあろう。
そうしたら私が文章を作ります。
いま読んでいるところです。
私は結婚もしていないし子供もいない。
この中ではどうですか。
これは大変痛い。
いい終わり方でした。
そこが又良いところです。
そこまでいくのは少ないですが。
昨日も風が吹いた。
5時に図書館を出てホテルへ。
二人とも生まれたときから知っているのだが、大きくなったものだ。
これで良いみたいです。
またどこかでお会いしましょう。
一度でいいからやってみたいもんですよ。
ちょっと上にあるだけですよ。
もうしょうがないです。
どちらからいきましょう。
こちらはもうないですね。
そうなったときに大変です。
私たちはいいです。
これは見て下さい。
そちらからよろしくお願いします。
２時間も３時間もかけてやってきた人がたくさんいます。
３人か５人ではないのです。
でもそれで本当にいいのですか。
私もあまり使いません。
あれはいつからできたのでしょうか。
もっと飛ぶ練習をしなくては。
早く乗ってみたい。
これもまた面白かった。
お菓子ではありませんが。
勉強がしたかったのか。
それが自転車だ。
しかし面白いのである。
だんだん大きくなってゆく。
しかし熱いだけだ。
きょうも三回聞いた。
自分の教室でできますから。
ここ数ヶ月で一番おもしろい映画でした。
私達は若い、まだ若いのであります。
六時近くだった。
いやないい方だった。
本当の勉強がしたい。
答えようがないのである。
それは何故であろう。
今またほしくなってきた。
映画はまだ見ていない。
いい映画を見ました。
それでは、長くなりましたがこのへんで失礼します。
天気が悪くさむい。
もう８月ですね。
問題はそれからである。
これと同じだ。
これは大好きだった。
3本も買った。
しかし電話のかけ方がわからない。
しかし出てこない。
初めて聞いたとき何と言っているのかわからなかった。
三と木が一緒なのだ。
英語でも同じである。
歌でもそうだ。
うるさいからである。
2円を切るのもすぐでしょう。
なんか数分いて、出て行きました。
帽子を脱がなくてもいいです。
いつかやろう。
でもね、わたしはここで読んでいたのだよ。
それでなきゃ本当の良し悪しは分からない。
二日目だけでも行きたい。
忘れるなって自分。
生まれてきてすみません。
それはとても見たい。
仕事が土曜日終わらなかったからだ。
今でこそ知っている人も多いが、三〇年前はそうでない。
寒い夜だった。
街を歩いているときもそうだった。
その日は来た。
四日後も、五日後もそこにあった。
どこから見ても、おもしろくない顔をしている。
しかし私はいやだ。
テレビにも時々顔を出す。
そのときはわからない。
来週の28日にそこへ行くのですが。
今から41年前の雑誌である。
私はこれで3回目です。
この部屋は入れないんだよ。
なぜなのかでしたよね。
青は赤に、黒も赤になります。
お目にかけましょう。
また昨日でもない。
元気だったもんね。
勉強していて楽しいのです。
しかし、ここにひとつ忘れているものがあります。
話はこれで終わりません。
顔は夜であっても朝であっても同じです。
食堂車ではありません。
でもここから難しくなります。
これは少し難しいですね。
ここで練習問題です。
８になります。
５となります。
一度だけではありません。
皆が皆そうだと言っているのではありません。
あの辺からどっちがどっちかわかんなくなっていくんですよね。
本当に可愛いですね。
雪の写真を見て下さい。
３キロでした。
０キロのなりました。
今日、外へ少し散歩に行ってきました。
数分でお願いできますか。
私は何もしていませんよ。
しかし、入り方にも難しい問題があるんですね。
どうでも良い話しが長くなりました。
それがこれですね。
これはわかりやすくていいですよ。
さあ医者いってきます。
一日中、横になっていた。
あまりおもしろい本ではなかった。
大変面白い本であった。
今はあまりないと。
それがひとつであります。
それは、前から聞いていました。
今日こんな時間にこれを書いているのはそのせいです。
言葉だけではありませんね。
自分で買ったものは１つもありません。
顔を上げませんでした。
何をしなくてもいい。
ここにいて。
買ってみよう。
安くはありません。
漢字も習った。
聞く側にも問題はある。
３時間半かかった。
そこでは何もないですよ。
白いご飯がない。
いいところ取りですね。
生徒が作文を書きました。
それは難しいです。
これがよかったんですわ。
わからないのを教えるんですから大変でした。
土曜日も休みません。
月１回だけ休みます。
教室に誰もいない。
でもベッドは狭かった。
バスやタクシー、地下鉄にもたくさん乗った。
出口を出てタクシーに乗る。
2時間くらいバスにのっただろうか。
など質問した。
本当に冷たい先生ですね。
わたしはそうしました。
また、おひまな時に教えて下さいね。
２でした。
昨日はちょっと違った。
あれから1年がたった。
今から27年前のものである。
おじさんは15時ちょうどに店に行った。
いまが一番大変なときですね。
それを覚えておいて。
昨日はいい日でしたね。
ボタンからのお願い。
でもよくわかりました。
一月1円ちょっとです。
玄関を出ると、外はまだ暑い。
教室で皆さんを待っています。
そうではないですよね。
どうしたらよいのでしょう。
風邪ではないと良いのですが。
ここにもいつか来てみたい。
部屋もとても広い。
これは見る側も分かりやすい。
子供3人です。
子供の前だけは明るく強い母を見せてあげて下さい。
どんな言葉をかけていいかわかりませんでした。
少しずつ家族になっていってください。
若い頃とは違いますよ。
病気だと言っています。
妹もできました。
何が起きたのかわかりませんでした。
ご質問をいただいた方。
なんか熱いよね。
来年結婚します。
暇じゃないんですよ。
自分を磨きましょう。
そのものじゃないか。
新しくできた友達。
こんな方もいらっしゃるでしょう。
そして誰もいなくなったし。
そのせいでしょう。
ここで作りましょう。
それまでゆっくり待ちましょう。
それと箸の持ち方、魚の食べ方。
そのほかたくさんあります。
食べ物で遊ばない。
問題は大きくなってから。
子供も大人を見ているんです。
何も言いません。
暖かいお言葉を頂いて、元気がとても出ました。
昨日はよく食べました。
手を入れるとよくわかる。
これでよかったんだよ。
私もまだそこまでいきません。
今すぐじゃなくてもいいんじゃないでしょうか。
十二時五分前に着いたが、十二時からでないと食堂に入れないという。
ここの野菜は安い。
面白そうなのは。
２本足で部屋に入ってきた。
１１月１８日の夜であった。
しかし、私にはよくわかりました。
家に帰らなかったというし。
しかし、先の長そうな病気です。
もう6歳です。
忙しいのは誰でも同じです。
話はそれからです。
新聞はよんでますが。
何といっても長いのです。
無くならないでしょう。
だったらそう言ってほしい。
ああいう意味だった。
それだけではありませんでした。
自分でやりたいのである。
でも出来ていない。
今、４ヶ月目に入りました。
時が止まってほしかった。
午前中の勉強時間。
何が違うか。
朝5時に時計がなる。
それは，わたしであってわたしではない。
それは，わたしではないがわたしでもある。
本にそう書いてあった。
雪の花が咲いている。
そして，よくみるといろいろな花がある。
忙しくなる前に，少しでもと庭にでて遊んでみました。
タバコも吸いません。
棚に立って入っていない本。
それに風もない。
目をつけてから手に入れるまで、１年ちょっと。
もう一つは自分が作っていく家族。
わたしは結婚2年です。
家族じゃないんですから。
その人があなたの結婚する人ですよ。
今はわからなくても。
それは結婚していてもしていなくても同じです。
子供もいます。
どうしてか知りたいのでしょう。
もっといろいろ話したいです。
旅行をするのもいい。
それは、私が結婚したかったから。
私の友達にもいます。
私がそうだからです。
だったら良いじゃないですか。
7日の話。
私なら着ない。
ご自分が着たいものを着るのがいいですよ。
着ていく服がないのなら買いましょう。
わすれていました。
いい勉強になったでしょう。
他の誰でもありません。
1年前です。
大変な服なんですね。
それはなぜなのでしょう。
英語もそうですよね。
それがなんだというんだ。
今日もよい夜であった。
一人じゃないですよ。
私はもうどうしていいのか分かりません。
ゆっくり休んでください。
これはいかがなものかと。
どうやって子供に教えるんでしょうか。
痛いとき声が出ないときってありますよね。
横になってごめんなさい。
数年前だったら。
話を聞いてみると問題はないそう。
それは、１８歳の時でした。
町の図書館で、私は1冊の本を手に取っていた。
兄が３人、弟が１人いる。
幾つ上だったのだろう。
その時私は、まだ生まれてもいなかった。
そして、これを読んでくださっているあなたがいる。
今日、こんな話しを聞きました。
できないんだから。
なんでかわかんないんですよね。
やな女でした。
私もありました。
でも女の人には多いよ。
でも持ってこない。
私は女ですが。
しかしどうなんだろう。
もう一日死んでくる。
ちょっと意味は違いますが。
でもどっちもあります。
それは、あまり面白いものではない。
どうでもいいです。
が取って欲しい。
忙しそうだし。
名前も知らなかったくらいだ。
今も2週間になります。
があるのか教えていただきたいです。
子供にはそうはしません。
こんな先生がいるんですね。
何度見てもいい。
お店もやっていませんし。
全部覚えるのは大変ですからね。
ので、1円ぐらいまででいいですよ。
今年の夏は暑そうです。
昨日は昨日で終わり。
子供の頃からそうでした。
学校でもそうですが、1人十色、色々な人が居て良いんですよ。
次は２週間お願いしたい。
でも疲れるのは本当。
ゆっくりしてきてください。
1年のうちの何回かです。
働いてみると良く分ります。
同じくらい疲れますよ。
時計を見るともう午後の４時。
来てみてください。
でも私は分からなかったです。
私は男に聞きたいです。
何も出来ませんでした。
あなたは何も言わなくていいんです。
聞く耳だけ持ってあげるだけで。
今も大好きです。
しかし、お友達はそれをしなかった。
全部先に見たのかと。
これはそう難しくない。
起きてすぐに風呂に入る。
それがテレビではないかと。
昨日は一日大変でした。
まだ病院には行かない。
電話の多い夕方でした。
足もよろつかない。
良くあって欲しいものです。
風邪引いたんだね。
見てみて。
何か色々ありそうだね。
分教室の１日が始まる。
辛かったでしょうね。
自分で買うなら無い方がいい。
などのご質問もありました。
そのレストランを出ようとした時だった。
1月に入ったらもう一度行きます。
私の物になりました。
この映画にそれは無い。
その次にレコード、テープも入ってくる。
自分のお金でするのなら。
やってよかったです。
聞いた話ですが。
あなただけの物ではありませんよ。
一度でも二度でも何度でもいいじゃないですか。
何度も言いますが山はありません。
のからこです。
いろいろな道がある。
その時の話を、書いてみました。
一年半前の話である。
西多分そうでしょうね。
夏は、門のほうから風が入ってきて涼しくてね。
誰も言葉がない。
一人になったのか。
何も言葉がない。
それに仕事も多いですしね。
散歩にでも行きましょう。
足が疲れてきた。
面白いのは面白いですよ。
終わったのだ。
めがねをかけた。
それがまた面白かったのですよね。
本も読まなきゃならんし。
もっと勉強して欲しい。
しかし今日は、自分でも何しているのかわからん一日でした。
こんな自分もうどうしていいかわかりません。
ゆっくりと少しずつでいいんです。
で、顔を出したのがこれだ。
私が住んでいるところもそうです。
いつまでも、いいお友達でいてあげてくださいね。
私もそうでしたから。
一緒に写真をとっておくのもいいですね。
一緒にカップもくださったのですが重かったので置いてきました。
どうですか、お金はかからないでしょう。
では誰とやりたいか。
そして遅めの夜ごはんを食べにいく。
もっとやってほしいよ。
今年もうるさかったです。
料理にも電車にも。
あまり甘く見ないほうがいいでしょう。
仕事が終わったらすぐに電話。
毎日会いたがってください。
私にはそれしか道がありませんでした。
わたしも同じでした。
友達の家もありません。
うちはあります。
でも置いていません。
でも毎日お水をかえていました。
何を食べているのか。
何を使っているのか。
誰にでもできる。
ちょっと困りました。
半分ぐらいこわかったですね。
次の日の夕方帰ってきた。
弁当だけ持っていった。
見にいきましょうというんで、行きました。
百円という方もいらっしゃる。
が、ちょっと待て、というのはそこのところなんです。
だんだん古いものが出てくる。
妹さんにも言ってあげてください。
ここで終わりではありません。
本当に肉や卵を食べていたのでしょうか。
それは、５月３１日の昼ニュースでした。
私も忙しいし子供たちもいつも忙しそう。
何色かあります。
5円だし。
私は赤と白を買いました。
はじめて知ったよ。
おねいやん。
みんな大好きだよ。
よまないほうがいい。
どうなるかね。
今日わかったんじゃねぇのかよ。
おわってんな。
元気が出ません。
私は結婚して子供もいます。
私は2回も結婚しましたし、子供もいます。
私は今32歳、去年結婚しました。
分からなくもないです。
結婚もしたいですし。
5円でも高い。
かけた時間です。
テレビのせいだろうか、映画のせいだろうか。
私は今、卵の上を歩いている。
嫌な死に方。
それはそれでおおめにみよう。
今この時も一回しかない。
まずい酒となった。
何をしてもよかった。
いつか会いにいこうね。
友達になりやすい。
知りませんでしたよ。
本当に早い一年でした。
夏には花が咲く。
聞くと、５歳で、これまでになるのは２年かかった、という。
２階には会社の人たちがいるのだが、声も出さない。
今の子供たちはどうなんだろう。
たぶん違うだろう。
たぶんしなかっただろう。
いやでも目につく。
仕事をしているだろうか。
それが質問の一つです。
もう帰ろうっと。
でもそこがかく先生なのである。
みんな仕事が大変なのだろうか。
今日はもう入れないんだ。
本当にあと少しです。
子供も持ちたくない。
それが出来ていない人多いんです。
どこで立ち上げたらいいのでしょうね。
たくさんの人に見て欲しい。
夏にやったとき。
ここに居る人と友達になりましょう。
３ヶ月かかります。
ここが難しい問題です。
なぜ子供ができないのか。
仕事がとても手につかない。
それで書いたのがこの文章である。
そしてそれが終わった。
しかし、そこからは何の新しいものも生まれてこない。
1年毎でいいんです。
私もご馳走になった。
肉が入っていなかったからではない。
お風呂では色々な話をします。
その中でわたしに家庭があるか否か。
これを忘れないで下さい。
誰かの手を借りる。
どんな仕事なんですかね。
私も勉強中です。
仕事は甘くない、それはわかりますよ。
一人で生まれて一人で死にます。
今では毎日が本当に楽しいです。
家庭に入りました。
それが何なのかはまだ分かりません。
いつでも一緒でした。
良いニュースもあまりきかないしね。
見ているから。
それくらい大変な仕事なんですね。
難しい仕事なんです。
家庭でも学校でも何を忘れているのでしょうか。
たいへんに良かった。
時間が短かった。
もうすこし時間があったら良かった。
短い時間でしたが、わかりやすかった。
98歳の母がいるので勉強したかった。
よくわかりませんでした。
質問も良かった。
短い時間でしたがよくわかりました。
もっと大きい声だともっと良かった。
まだこの先があったのだ。
ここへ行かなけりゃ仕事は出来ない。
ああ何か元気でた。
どこかへ行きたい。
道は教えた。
早く来い来い春よ来い。
いいものですね。
たくさん書いてあります。
どっちのほうがいいですか。
体は小さいほうでした。
練習方なども教えて下さい。
何ができるでしょうね。
これだけの文章では私もよくわかりません。
なぜ曲がるのかはわかりません。
どうしたら良いか教えてください。
で、今日は私がドア口に立っている人だった。
お店に取りに行って、乗って帰ります。
自分たちも住む家なんだから。
これが美味しいのである。
それが欲しいのですよ。
あとはどうなっても知らんが。
今はどうかゆっくり休んでください。
6年前の話です。
初めて知ったあるよ。
でもなんか見てみたいあるよ。
で、家に帰ってきたのが１２時、風呂に入って今、午前１時です。
うちにも来て欲しくない。
友達でも私は嫌です。
もうお分かりですよね。
男友達は他の女友達と同じです。
二人だけの旅行は行ってほしくない。
こどもじゃあるまいし。
大人の女ならね。
私なら話しません。
どうしよう、ほんとうに何も手をつけていない。
他の人にはできない。
そして部屋を出て行った。
時計は六時を指していた。
顔見るのも嫌だからもう何も言わないの。
自分のものになるのに時間かかりそう。
映画にしてみたくなるのもわかるというものです。
早く見に行かなくちゃ。
猫さんたちは元気におでかけです。
知らなかったんですが、あったのね。
そのぐらいしか私は覚えていないんです。
時間はまだあるのだ。
人を話し方から見る。
それからだろう。
誰も見る暇ありませんでした。
少し難しかったです。
自分でどうやったらいいのか，もっと教えて欲しかったです。
しかし本当の問題はここからだ。
５時間でした。
子供が帰ってくる時間までに仕事が終わる。
いつもこんなんです。
これが２枚もあります。
また、あとでいいので赤いほうに書いてください。
私は仕事から家に帰るところだった。
仕事がない日はゆっくり休んでください。
ゆっくり、ゆっくりしていってくださいね。
病気はもういらないです。
石鹸を使っています。
本当に人の体はよくできている、と。
今は3台目を使っている。
困るのは自分。
一日3分でもいいから、一緒に座って宿題をする時間。
あなたが悪いんです。
どおでもいいが。
声に出してみる。
あの時一緒にいた、女の子たち。
前にも書いたよね。
おなかがいたい。
もう一回見たい。
ごめんなさいごめんなさいごめんない。
その日が来るね。
みんなのものになる日が、また。
いや、それでいいんだよね。
音楽何も聞かなかった。
それは良くわかっている。
誰か、覚えている人がいたら、教えてほしい。
なんでかわかんない。
わたしは一人しかいない。
あったんだよ。
1回位は呼んで欲しい。
で、私がどうしたかというと。
それからどうなったかは知りませんが。
早く帰るからね。
悪くはないですよ。
上には上があり、下には下がある。
これだけは分かってください。
知らないだけなんです。
今日はゆっくり休みたい。
今日は本当に忙しかった。
すぐにお願いして、自転車を借りる。
もう家庭ではなかった。
どうやって弾くのかはわからなかった。
仕事だからね。
なんでもいいです。
１年の半分が終わる。
これが何を意味するのか。
それも何十年という長きにわたり。
今朝は７時起き。
これがよくできている。
縦にも横にもできる。
前の人たちが大勢待っていた。
次のバスは１時間後なのだ。
兄が出て何が悪いというのかっ。
今週でもう8ヶ月になります。
3階に行くと、そこは5階。
5階に行くと、そこは7階。
もう一度聞いてみたら。
今日からお友達になりましょう。
しかし、これだけでいいのだろうか。
それはいいとしましょう。
ほんとうにみんながそうだったかどうかは知らない。
学校に行きませんでした。
本当、色々な人がいるもんですね。
頭にきますよね。
それはそれは暑い夏の日でした。
皆さんに聞いていただいて良かったです。
夏の朝は暑いです。
暖かくはないですが。
わかってはいました。
なんですか、何なんですか。
この先には何があるんだろう。
今の私にならできるだろうか。
できるかできないか、じゃあありませんね。
読んでいるのは半分くらいでしょうか。
わたしは家族が大好きだから。
本当に書きたい人だけ書いてください。
本当に読みたい人だけ、自分の言葉で書いてください。
あれで良いのだろうか。
一回死んで良いよ。
夜から雨が降るそうで。
２人クラスのできの悪いほうが，また宿題をやって来ない。
宿題をやって来ないから授業がよくわからない。
元気が出てきて良いね。
いい買い物したね。
もう聞いているだけです。
今日帰ってくるとか。
あんな山登ったの。
私はそこがよくわかりません。
でも口には出しません。
私も、その目が欲しいですね。
それも1度ではなく、5度だ。
学校有るのが。
一番困ったのは仕事です。
わたしならそうします。
それはお辛いでしょう。
もうそれしかありません。
34歳ですか、若いじゃないですか。
いいなりにならないでください。
寝ては起きて御飯を食べてまた寝て。
私は勉強ができました。
何も知らなかったのです。
ベッドがあるので着いたら寝ていました。
料理もです。
私も少しありました。
今はありませんが。
よく耳にする言葉だ。
しかしそれだけではないだろうか。
もう終わったか。
疲れた時はたくさんの塩を取りたくなります。
おいしかったのか、つくりやすかったのか。
やりだすと止まらない。
出てみるとあの女ではないか。
出たのが９時4分頃。
何かが欲しいんじゃない。
その問題というのはこちらです。
これは本当に辛かろう。
英語は分からなくてもすむでしょう。
では文章を読むほうはどうでしょうか。
教えんの嫌になりますわ。
４や５は取りたくないというのです。
なんでか分かるか。
もう一度３人の顔をよく見て下さい。
時間が有りません。
よく見て下さいね。
でも、何をいっているのか分からない。
でもって出かける。
なにが問題なのか。
たくさんの人が来ていました。
質問ももっとしてほしい。
これには私もことばがない。
そうでもあり、そうでもない。
学生も多かった。
今日は朝から長い一日だった。
またやりましょう。
わたしも４５歳となりました。
いろいろなところでそれが顔を出しています。
違っていていいのです。
違っていてもいいのです。
子供たちはスプーンやフォークを使っていました。
今日がそれです。
新しい1年が今，始まろうとしています。
また、どんな言葉をかけたらいいのかも分からなかった。
二人が建物の角にいたのである。
私は歌い出した。
二人が建物から降りてきた。
その車にはドアがなかった。
私も今となってはわかる。
今ならまだ遅くはありません。
よくわかりますよ。
でも見ません。
